Das Projekt Gutenberg 

E-Book über den Ursprung der Arten, von Charles Darwin Dieses eBook ist für jedermann überall kostenlos und 
nahezu ohne Einschränkungen verfügbar. Sie können 
es unter den Bedingungen der Project Gutenberg-Lizenz, die 
in diesem eBook enthalten ist, oder online unter www.gutenberg.org kopieren, verschenken oder wiederverwenden. 


Titel: Vom Ursprung der Art 

Autor: Charles Darwin 

Erscheinungsdatum: 26. November, 2004 [EBook # 14158] 

Sprache: Französisch 


*** START DIESES PROJEKTS GUTENBERG EBOOK DE L'ORIGINE DES 

ESPÈCES *** Dieser Etext wurde von Free and free ebooks erstellt und 
ist unter http://www.ebooksgratuits.com in verfügbar Wortformat,
Mobipocket Reader-Format, eReader-Format und Acrobat Reader-Format. 


Charles Darwin 
ÜBER DEN URSPRUNG DER ARTEN 


Ich schlage vor, kurz auf den 
Meinungsfortschritt in Bezug auf die Herkunft der Arten einzugehen. Bis alle
Vor kurzem glaubten die meisten Naturforscher, dass Arten 
unveränderliche Produktionen sind, die separat erstellt wurden. Viele 
Wissenschaftler haben diese Hypothese geschickt unterstützt. Einige andere haben 
im Gegenteil zugegeben, dass Arten 
Modifikationen unterliegen und dass gegenwärtige Formen 
durch regelmäßige Erzeugung von bereits existierenden Formen abstammen . Wenn man Blätter 
beiseite die Anspielungen , die man findet in dieser Hinsicht in den Autoren der 
Antike [Aristoteles in seiner _Physicoe Auscultationes_ (lib. 
II, Kap. VIII, § 2), nachdem bemerkt zu haben , dass der regen nicht fallen 
nicht mehr an Wachsen Sie Weizen an, als er fällt, um ihn zu verderben, 
wenn der Landwirt ihn im Freien drescht. Wenden Sie dasselbe Argument an
zu Organismen und fügt hinzu (M. Clair Grece war der erste, 
der mich auf diese Passage hinwies ): "Warum sollten die verschiedenen Körperteile nicht 
diese rein zufälligen Beziehungen in der Natur haben ?" Die 
Zähne zum Beispiel wachsen notwendigerweise scharf auf der 
Vorderseite des Mundes, um Nahrung zu teilen, werden die flachen Backenzähne 
zum Kauen verwendet; Sie wurden jedoch nicht für diesen 
Zweck hergestellt, und diese Form ist das Ergebnis eines Unfalls. Dies gilt auch 
für die anderen Teile, die an ein Ziel angepasst zu sein scheinen. 
Überall wurden also alle vereinten Dinge (dh die Menge der 
Teile eines Ganzen) so konstituiert, als ob sie 
mit Blick auf etwas gemacht worden wären ; diejenigen, die von geprägt sind
durch eine innere Spontaneität angeeignet, sind erhalten geblieben, während 
sie sonst umgekommen sind und immer noch umkommen. " 
Hier finden wir einen Überblick über die Prinzipien der natürlichen Auslese; 
Die Beobachtungen zur Konformation der Zähne zeigen jedoch, 
wie wenig Aristoteles diese Prinzipien verstanden hat.] Buffon ist der 
erste, der dieses Thema in der Neuzeit unter 
einem im Wesentlichen wissenschaftlichen Gesichtspunkt behandelte . Da sich seine Meinungen 
jedoch zu verschiedenen Zeiten stark unterschieden und er weder die 
Ursachen noch die Mittel zur Transformation der Art 
anspricht , ist es nicht erforderlich , hier auf weitere Einzelheiten seiner Arbeit einzugehen. 

Lamarck war der erste, der durch seine Schlussfolgerungen erwachte a
ernsthafte Aufmerksamkeit zu diesem Thema. Dieser zu Recht berühmte Gelehrte 
veröffentlichte seine Meinungen erstmals 1801; er 
entwickelte sie beträchtlich 1809 in seiner Philosophie 
zoologique und anschließend 1815 in der Einführung in seine 
Geschichte der Tiere ohne Wirbel. Er behauptete in 
diesen Werken die Lehre, dass alle Arten, einschließlich des Menschen, 
von anderen Arten abstammen. Er war der erste, der der Wissenschaft 
den herausragenden Dienst erwies, zu erklären, dass jede Veränderung in der 
organischen Welt sowie in der anorganischen Welt das 
Ergebnis von Gesetzen und nicht von wundersamen Eingriffen ist. 
Die Unfähigkeit, zwischen Arten und zu unterscheiden
Sorten, die perfekte Abstufung der Formen in bestimmten 
Gruppen und die Analogie der einheimischen Produktionen scheinen 
Lamarck zu seinen Schlussfolgerungen über die 
allmählichen Veränderungen der Arten geführt zu haben. Die Ursachen der Modifikation 
suchte er zum Teil in der direkten Wirkung der physischen 
Existenzbedingungen, in der Kreuzung bereits existierender Formen und 
vor allem in der Verwendung und dem Mangel an Verwendung, das heißt in die 
Auswirkungen der Gewohnheit. Auf diese letzte Ursache scheint er 
alle bewundernswerten Anpassungen der Natur zu beziehen, wie zum 
Beispiel den langen Hals der Giraffe, der es ihr ermöglicht, auf den 
Blättern von Bäumen zu grasen . Es gibt auch ein Gesetz der Entwicklung zu
progressiv; Jetzt, da alle Lebensformen zur 
Verbesserung neigen , erklärt dies die tatsächliche Existenz 
sehr einfacher Organismen durch spontane Erzeugung. [Aus der ausgezeichneten 
Geschichte von Isidor Geoffroy Saint-Hilaire (Hist. Nat. Générale, 
1859, t. II, S. 405) habe ich mir das Datum 
von Lamarcks erster Veröffentlichung geliehen ; Diese Arbeit enthält auch eine Zusammenfassung 
von Buffons Schlussfolgerungen zum gleichen Thema. Es ist neugierig zu sehen, 
wie viel Doktor Erasme Darwin, mein Großvater, in seiner 
1794 veröffentlichten Zoonomia (Bd. I, S. 500-510) 
Lamarck in seinen Ideen und seinen Fehlern vorausging . Laut Isidore Geoffroy 
teilte Goethe die gleichen Ideen, wie dies auch belegt wird
die Einführung eines Werkes, das 1794 und 1795 geschrieben, aber 
viel später veröffentlicht wurde. Er bestand auf diesem Punkt (Goethe als 
Naturforscher, von Dr. Karl Meding, S. 34), dass 
Naturforscher zum Beispiel untersuchen müssen, wie Rinder 
ihre Hörner erwarben und nicht, wofür sie verwendet werden. Dies ist ein 
eher singulärer Fall des mehr oder weniger gleichzeitigen Auftretens 
ähnlicher Meinungen , denn so kommen Goethe in Deutschland, Doktor 
Darwin in England und Geoffroy Saint-Hilaire in Frankreich 
in den Jahren 1794-95 zu demselben Schlussfolgerung über 
den Ursprung der Arten.] 

Geoffroy Saint-Hilaire, wie wir in der Geschichte sehen können
von seinem Leben, geschrieben von seinem Sohn, hatte bereits im Jahre 1795 vermutet, dass 
das , was wir _Spezies_ nennen, nur 
verschiedene Abweichungen des gleichen Typs sind. Erst 1828 erklärte er sich 
davon überzeugt, dass die gleichen Formen nicht vom 
Ursprung aller Dinge verewigt wurden ; er scheint die 
Existenzbedingungen oder die umgebende Welt als Hauptursache für 
jede Transformation angesehen zu haben. Ein wenig schüchtern in seinen Schlussfolgerungen, glaubte er 
nicht, dass die existierenden Arten im Begriff waren, 
modifiziert zu werden; und wie sein Sohn hinzufügt, "ist es daher ein Problem 
, ganz der Zukunft vorbehalten zu sein, selbst wenn man annimmt, dass die Zukunft 
ihn festhalten muss."

Dr. W.-C. Wells sandte der Royal Society 1813 eine 
Abhandlung über eine "weiße Frau, deren Haut 
teilweise der eines Negers ähnelte", eine 
Abhandlung, die erst 1818 mit seinen berühmten "Two Essays upon Dew" veröffentlicht wurde und Single 
Vision_. Er gibt in dieser Abhandlung das Prinzip der 
natürlichen Auslese deutlich zu, und dies ist das erste Mal, dass er 
öffentlich unterstützt wurde; aber er wendet es nur auf menschliche Rassen 
und nur auf bestimmte Charaktere an. Nachdem er bemerkt hat, dass 
Neger und Mulatten bestimmten Tropenkrankheiten entkommen, stellt 
er erstens fest, dass alle Tiere 
in gewissem Maße variieren , und zweitens, dass Landwirte
verbessern ihre Haustiere durch Auswahl. Dann 
fügt er hinzu, dass das, was im letzteren Fall von "Kunst" bewirkt wird 
, von Natur aus auch, aber langsamer, für 
die Produktion menschlicher Sorten getan zu werden scheint, die an die Regionen angepasst sind, in denen sie leben 
: also unter den zufälligen Sorten, die möglicherweise vorkommen haben 
unter den wenigen Einwohnern in den verstreuten entstanden 
zentrale Teile von Afrika, einige waren zweifellos mehr 
geeignet als andere , die Krankheiten des Landes zu ertragen. Diese Rasse 
muss sich daher vervielfacht haben, während die anderen 
verdorrten, nicht nur, weil sie 
Krankheiten nicht widerstehen konnten , sondern auch, weil es ihnen unmöglich war, dies zu tun
gegen ihre kräftigen Nachbarn zu kämpfen. Aus meinen 
vorherigen Ausführungen geht hervor , dass diese energetische Rasse 
eine braune Rasse war. Nun, die gleiche Tendenz zur Bildung von Sorten, die 
immer noch besteht, muss im Laufe der Zeit 
immer mehr schwarze Rassen entstanden sein; und da die schwärzeste Rasse am 
besten an das Klima angepasst ist, muss sie die 
vorherrschende, wenn nicht die einzige Rasse in dem Land sein, in dem sie ihren 
Ursprung hat. " Der Autor erweitert diese Überlegungen dann 
auf weiße Bewohner kälterer Klimazonen. Ich muss 
Herrn Rowley aus den Vereinigten Staaten dafür danken , dass er durch Herrn Brace 
meine Aufmerksamkeit auf diese Passage aus Dr. Wells 'Brief gelenkt hat.

Der ehrenwerte und Reverend W. Hebert, später Dekan von Manchester, 
schrieb 1822 im vierten Band der Gartenbautransaktionen 
und in seiner Arbeit über die Amarylliadaceae 
(1837, S. 19, 339), dass "die Erfahrungen des Gartenbaus" haben 
ohne mögliche Widerlegung festgestellt, dass botanische Arten 
nur eine höhere Klasse dauerhafterer Sorten sind. " Er 
erweitert die gleiche Meinung auf Tiere und glaubt, dass 
einzigartige Arten jeder Gattung in einem sehr 
plastischen primitiven Zustand geschaffen wurden und dass diese Arten anschließend 
hauptsächlich durch Kreuzung und auch durch Variation alle 
unsere vorhandenen Arten hervorbrachten.

Im Jahr 1826 stellte Professor Grant im letzten Absatz seiner 
bekannten Memoiren über Spongilles (Edinburg Philos. Journal, 
1826, t. XIV, S. 283) klar fest, dass er glaubte, dass 
Arten von anderen Arten abstammen dass sie 
im Laufe der Modifikationen, die sie durchlaufen, perfektioniert werden . Er unterstützte 
dieselbe Meinung in seinem fünfundfünfzigsten Vortrag, 
der 1834 im Lancet veröffentlicht wurde. 

Im Jahr 1831 veröffentlichte Herr Patrick Matthew eine Abhandlung mit dem Titel _Naval 
Timber and Arboriculture_, in der er genau die gleiche 
Meinung äußert , die Herr Wallace und ich im 
_Linnean Journal_ vorgestellt haben und die ich in dieser Arbeit entwickle.
Leider hatte Herr Matthew seine Ansichten sehr 
kurz und in Passagen dargelegt, die in einem Anhang zu einem 
Buch verstreut waren, das sich mit einem ganz anderen Thema befasste; Sie 
blieben daher unbemerkt, bis Herr Matthew selbst 
in der Gardener's Chronicle (7. April 
1860) auf sie aufmerksam machte. Die Unterschiede zwischen unseren Sichtweisen sind nicht groß. 
importance.

Es scheint zu glauben, dass die Welt in 
aufeinanderfolgenden Perioden fast entvölkert und dann wieder neu bevölkert wurde. er gibt 
alternativ zu, dass neue Formen "ohne 
die Hilfe vorheriger Schimmelpilze oder Keime" auftreten können. Ich glaube, ich 
verstehe einige Passagen nicht ganz , aber es scheint mir, dass er gewährt
viel Einfluss auf die direkte Wirkung 
der Existenzbedingungen. Er hat jedoch die Kraft 
des Prinzips der natürlichen Auslese klar herausgestellt . 

In seiner "Physischen Beschreibung der Kanarischen Inseln" (1836, S.147) drückt der 
berühmte Geologe und Naturforscher von Buch klar 
die Meinung aus, dass sich Sorten allmählich ändern und zu 
dauerhaften Arten werden, die sich nicht mehr 
kreuzen können. 

In _New Flora of North America_ (1836, S. 6) 
drückte sich Rafinesque wie folgt aus: "Alle Arten könnten 
früher Sorten gewesen sein, und viele Sorten werden 
allmählich Arten, indem sie dauerhafte Charaktere erwerben.
und Einzelpersonen; " und ein wenig weiter fügt er hinzu (S. 18): "Die 
primitiven Typen oder Vorfahren der Gattung ausgenommen." 

In den Jahren 1843-44 im Boston Journal of Nat. Hist. US_ (t.1V, S. 
468) hat Professor Haldeman die Argumente 
für und gegen die Hypothese der Entwicklung und Modifikation 
der Art geschickt dargelegt ; es scheint sich der Variabilität zuzuwenden. 

Die _Vestiges of Creation_ erschienen 1844. In der zehnten 
Ausgabe, stark verbessert (1853), sagt der anonyme Autor (S. 155): „Der 
Satz, der nach vielen 
Überlegungen gestoppt werden kann, ist, dass die verschiedenen Serien Lebewesen von 
den einfachsten sind und am ältesten bis am höchsten und am meisten
Neuere sind unter der Vorsehung Gottes das Ergebnis 
zweier Ursachen: Erstens eines Impulses, der den 
Formen des Lebens mitgeteilt wird ; Impuls, der sie in einer bestimmten Zeit durch 
regelmäßige Erzeugung durch alle 
Organisationsgrade bis zu den zweikeimblättrigen und den 
höheren Wirbeltieren treibt ; Darüber hinaus sind diese Grade nur wenige und im 
Allgemeinen durch Intervalle in ihrem 
organischen Charakter gekennzeichnet , was es uns in der Praxis so schwer macht 
, die Affinitäten einzuschätzen. Zweitens von einem anderen Impuls 
in Bezug auf die Lebenskräfte, der in der Reihe von 
Generationen dazu neigt , sich durch Modifikation die Konformationen anzueignen
organische bis äußere Umstände wie Nahrung, 
Lokalität und meteorische Einflüsse; Dies sind die 
Anpassungen des natürlichen Theologen. " Der Autor scheint zu glauben, dass 
die Organisation in rasanten Schritten voranschreitet, aber dass die 
durch die Existenzbedingungen hervorgerufenen Auswirkungen allmählich sind. Er argumentiert 
aus allgemeinen Gründen ziemlich eindringlich, dass 
Arten keine unveränderlichen Produktionen sind. Aber ich sehe 
nicht , wie die beiden vermeintlichen "Impulse" 
die vielen und bewundernswerten Anpassungen, die 
man in der Natur bemerkt, wissenschaftlich erklären können ; wie wir zum Beispiel 
den Verlauf realisieren können , dem der Peak gefolgt sein muss, um
passen sich ihren besonderen Gewohnheiten an. Der brillante und 
energiegeladene Stil dieses Buches, obwohl es in den ersten 
Ausgaben wenig genaues Wissen und einen großen Mangel an 
wissenschaftlicher Klugheit enthielt, sicherte ihm sofort einen großen Erfolg; und 
meiner Meinung nach hat er einen Dienst geleistet, um auf das Thema aufmerksam zu machen, 
Vorurteile zu bekämpfen und die Köpfe auf 
die Annahme analoger Ideen vorzubereiten . 

1846 veröffentlichte der Veteran der Zoologie, MJ d'Omalius d'Halloy 
(_Bull. De l'Acad. Roy. De Bruxelles_, Bd. XIII, S. 581), eine 
ausgezeichnete, wenn auch kurze Abhandlung , in der er seine Meinung zum Ausdruck bringt 
dass es wahrscheinlicher ist, dass die neuen Arten waren
produziert von Nachkommen mit Modifikationen anstatt 
separat erstellt; der Autor hatte diese Meinung bereits 1831 geäußert. 

In seiner Arbeit _Nature of Limbs_, p. 86, 
schrieb Professor Owen 1849: „Die archetypische Idee manifestierte sich im Fleisch 
auf unserem Planeten mit verschiedenen Modifikationen, lange 
bevor es die Tierart gab, die sie jetzt 
ausdrückt. Aber bis jetzt wissen wir überhaupt nicht, 
welchen Naturgesetzen oder welchen sekundären Ursachen die 
regelmäßige Abfolge und das Fortschreiten dieser 
organischen Phänomene ausgesetzt gewesen sein könnten. " In seiner Ansprache an 
die British Association im Jahr 1858 sprach er (S. 51) vom "Axiom"
der fortdauernden schöpferischen Kraft oder des vorherbestimmten Schicksals 
der Lebewesen. " Weiter (S. 90) zum Thema der 
geografischen Verteilung fügt er hinzu: „Diese Phänomene untergraben den 
Glauben, dass der Apteryx von Neuseeland und der 
rote Heidehahn von England Kreationen waren, 
die auf einer Insel und auf einer Insel hergestellt wurden dafür. Es ist außerdem nützlich, 
sich immer daran zu erinnern, dass der Zoologe 
das Wort "Schöpfung" einem Prozess zuschreibt, von dem er 
nichts weiß. " Er entwickelt diese Idee, indem er hinzufügt, dass 
immer dann , wenn ein "Zoologe Beispiele wie das vorhergehende zitiert, 
als Beweis für eine separate Schöpfung auf und für eine Insel,
er meint nur, dass er nicht weiß, wie der 
rote Heidehahn ausschließlich an diesem Ort zu finden ist, und dass diese Art 
, seine Unwissenheit auszudrücken, gleichzeitig den Glauben an eine 
große primitive schöpferische Sache impliziert , zu der sowohl der Vogel als auch 
der Inseln verdanken ihren Ursprung. " Wenn wir 
die in dieser Rede gesprochenen Sätze zusammenfassen , scheint es, dass 
der berühmte Naturforscher 1858 nicht davon überzeugt war, dass 
der Apteryx und der rote Heidehahn zum ersten 
Mal in ihren jeweiligen Ländern auftauchten , ohne 
mehr als erklären zu können, wie er konnte erklären warum. 

Diese Rede wurde gehalten, nachdem der Brief von gelesen worden war
Herr Wallace und meine über den Ursprung der Arten vor der Socété 
Linnéenne. Bei der Veröffentlichung der ersten Ausgabe 
dieses Werks wurde ich, wie viele andere bei mir, 
durch Ausdrücke wie "die 
kontinuierliche Wirkung der schöpferischen Kraft" so völlig getäuscht , dass ich Professor 
Owen zusammen mit anderen Paläontologen unter den Partisanen entließ 
überzeugt von der Unveränderlichkeit der Art; aber es scheint, dass es 
ein schwerwiegender Fehler von meiner Seite war (Anatomie der Wirbeltiere, 
Bd. III, S. 796). In den vorhergehenden Ausgaben meiner Arbeit 
schließe ich aus einer Passage 
, die mit den Worten beginnt: "Zweifellos die
typische Form usw. “, gab Professor Owen zu, dass die 
natürliche Selektion möglicherweise zur 
Bildung neuer Arten beigetragen hat ; aber es scheint aus einer anderen 
Passage (_ibid_., Bd. III, S. 798), dass dies ungenau ist und nicht 
gezeigt wird. Ich gab auch einige Auszüge aus einer Korrespondenz 
zwischen Professor Owen und dem Herausgeber der London 
Review, die dem letzteren wie mir selbst zu beweisen schien, 
dass Professor Owen behauptete, die Theorie 
der Selektion vor mir formuliert zu haben. Natürlich. Ich zeigte mich sehr überrascht und 
zufrieden, als ich diese Nachricht hörte. aber soweit 
es möglich ist, einige Passagen in letzter Zeit zu verstehen
veröffentlicht (_Anat. of Vertebrates_, III, S. 798), bin ich noch 
ganz oder teilweise in den Irrtum zurückgefallen. Aber ich tröste 
mich, wenn ich sehe, dass andere wie ich es so schwierig finden 
, die kontroversen Arbeiten von Professor Owen zu verstehen und in Einklang zu bringen. 
Was die bloße Äußerung des Prinzips der 
natürlichen Auslese betrifft , so ist es ziemlich unerheblich, ob Professor Owen 
mir vorausging oder nicht, denn beide haben, wie diese 
historische Skizze beweist , Dr. 
Wells und M. Matthew schon lange als Vorgänger. 

M. Isidore Geoffroy Saint-Hilaire, in Vorlesungen von 
1850 (zusammengefasst in Revue et Mag. De zoologie, Januar 1851),
erklärt kurz die Gründe, die ihn zu der Annahme veranlassen, dass „die 
spezifischen Merkmale für jede Art festgelegt sind, solange sie unter 
den gleichen Umständen fortbestehen; Sie ändern sich, wenn sich 
die Umgebungsbedingungen ändern. “ Zusammenfassend lässt sich sagen, 
dass das Sichten von Wildtieren bereits die 
unbegrenzte Variabilität der Art zeigt. Die Experimente an 
domestizierten Wildtieren und an wieder 
wild gewordenen Haustieren zeigen dies noch deutlicher. Die gleichen 
Experimente beweisen zudem, dass die erzeugten Unterschiede 
von _generic Wert_ sein kann. " In seinem _Histoire naturelle 
générale_ (Bd. II, 1859, S. 430) entwickelte er Schlussfolgerungen
Analoga. 

Ein kürzlich veröffentlichtes Rundschreiben behauptet, dass 
Dr. Freke bereits 1851 (Dublin Medical Press, S. 322) die Meinung äußerte, dass alle 
organisierten Wesen von einer einzigen primitiven Form abstammen. Die Grundlage 
und Behandlung des Themas sind völlig anders als meine, und 
als Dr. Freke 1861 seinen Aufsatz über die Entstehung 
von Arten durch organische Affinität veröffentlichte , wäre es für 
mich überflüssig , einen Einblick in sein System zu geben. 

Herr Herbert Spencer, in einer 
Abhandlung (zuerst veröffentlicht im _Leader_, März 1852, und reproduziert in seinen _Essays_ 1858), 
stellte mit bemerkenswerter Geschicklichkeit und Geschicklichkeit den 
Vergleich zwischen der Theorie der Schöpfung und der von
Entwicklung organischer Wesen. Sie zieht ihre Beweise aus 
der Analogie einheimischer Produktionen, aus den Veränderungen, die 
die Embryonen vieler Arten erfahren, aus der Schwierigkeit 
, zwischen Arten und Sorten zu unterscheiden, und aus dem Prinzip der 
allgemeinen Abstufung; Er kommt zu dem Schluss, dass Arten 
Veränderungen erfahren haben, die er auf sich ändernde Bedingungen zurückführt. 
Der Autor (1855) studierte auch Psychologie ausgehend vom 
Prinzip des schrittweisen Erwerbs jeder Eignung und 
jeder geistigen Fähigkeit. 

Im Jahr 1852, M. Naudin, angesehener Botaniker, in einer 
bemerkenswerten Arbeit über den Ursprung der Arten (_Revue horticole_, S. 102, 
teilweise im _New Archives of the Museum_, vol neu veröffentlicht.
Ich, p. 171) besagt, dass Arten auf die gleiche Weise gebildet werden 
wie kultivierte Sorten, die er der 
menschlichen Selektion zuschreibt . Es erklärt aber nicht, wie 
Selektion im Naturzustand funktioniert. Er gibt wie Dean Herbert zu, 
dass Arten, als sie zum ersten Mal auftauchten, 
plastischer waren als heute. Er 
stützt sich auf das, was er das Prinzip der Endgültigkeit nennt: "Geheimnisvolle, 
unbestimmte Macht , Tod für einige, für andere wird 
vorsehend sein, deren unaufhörliche Wirkung auf Lebewesen 
zu allen Zeiten der Existenz der Welt Form, 
Volumen und Dauer von bestimmt jeder von ihnen aufgrund seines Schicksals
in der Reihenfolge der Dinge, zu denen es gehört. Es ist diese Kraft, 
die jedes Mitglied mit dem Ganzen in Einklang bringt, indem es es der 
Funktion zuordnet, die es im allgemeinen Organismus der Natur erfüllen muss, eine 
Funktion, die für ihn seine Existenzberechtigung ist. “[Sie scheint sich aus 
Zitaten zu ergeben, die in Bronns gemacht wurden _Untersuchungen über die Entwickelungs- 
Gesetze_, die Unger, ein 
angesehener Botaniker und Paläontologe , 1852 der Meinung veröffentlichte, dass Arten sich 
entwickeln und verändern. D'Alton äußerte die gleiche 
Meinung 1821 in der Arbeit an Fossilien, in der er 
mit Pander zusammenarbeitete. Oken unterstützte in seiner mystischen Arbeit Natur - 
Philosophie ähnliche Meinungen.
von Informationen, die in dem Werk Sur l'Espèce von 
Godron enthalten sind, das Bory Saint Vincent, Burdach, Poiret und Fries alle 
die Kontinuität der Produktion neuer Arten eingestanden haben. - Ich 
muss hinzufügen, dass von vierunddreißig in dieser 
historischen Mitteilung zitierten Autoren , die die Veränderung von Arten zugeben und 
getrennte Schöpfungsakte ablehnen, siebenundzwanzig 
über spezielle natur- und 
geologische Zweige der Geschichte geschrieben haben .] 

Ein berühmter Geologe, Earl Keyserling, schlug 1853 (Bull. De la 
Soc. Géolog., 2. Reihe, Bd. X, S. 357) vor, dass ebenso wie 
neue Krankheiten, die möglicherweise durch ein Miasma verursacht wurden
erschienen und verbreiteten sich auf der ganzen Welt, so dass Keime 
bestehender Arten zu bestimmten Zeiten möglicherweise 
chemisch von Umgebungsmolekülen einer 
bestimmten Art beeinflusst wurden und neue Formen hervorgebracht haben. 

Im selben Jahr, 1853, veröffentlichte Dr. Schaaffhausen eine 
ausgezeichnete Broschüre (_Verhandl. Des naturhist. Vereins der Preuss. 
Rheinlands usw.), in der er die 
fortschreitende Entwicklung organischer Formen auf der Erde erklärt. Er glaubt, dass 
viele Arten sehr lange bestehen geblieben sind, nur wenige 
haben sich verändert, und er erklärt die 
gegenwärtigen Unterschiede, indem er die Zwischenformen zerstört. "Also die
Lebende Pflanzen und Tiere werden nicht 
durch neue Kreationen von ausgestorbenen Arten getrennt , sondern müssen 
durch regelmäßige Erzeugung als ihre Nachkommen betrachtet werden. " 

M. Lecoq, ein bekannter französischer Botaniker, in seinen _Études sur la 
géographie botanique_, vol. Ich, p. 250, schrieb 1854: "Wir sehen, dass 
unsere Forschung über die Fixierung oder Variation der Art uns 
direkt zu den Ideen führt, die von zwei zu Recht 
berühmten Männern , Geoffroy Saint-Hilaire und Goethe , vorgebracht wurden ." Einige andere 
Passagen, die in M. Lecoqs Werk verstreut sind, lassen Zweifel 
an den Grenzen aufkommen, die er seinen Meinungen zu den Modifikationen 
von Arten zuweist .

In seinen "Aufsätzen über die Einheit der Welten", 1855, beschäftigte sich Reverend Baden 
Powell meisterhaft mit der Philosophie der Schöpfung. Es 
kann nicht eindrucksvoller gezeigt werden, wie 
das Auftreten einer neuen Art "ein regelmäßiges und 
kein zufälliges Phänomen " oder, um Sir John Herschells Ausdruck zu verwenden, "ein 
natürlicher Prozess im Gegensatz zu einem wundersamen Prozess" ist. 

Der dritte Band des Journal of the Linnean Society, veröffentlicht 
am 1. Juli 1858, enthält einige Memoiren von Mr. Wallace und 
mir, in denen Mr. Wallace , wie ich in der Einleitung zu 
diesem Band sehe , 
die Theorie von klar formuliert und unterstützt natürliche Selektion.

Von Baer, ​​der von allen Zoologen so respektiert wird, äußerte sich 1859 
(siehe Prof. Rud. Wagner, Zoologisch-anthropologische 
Untersuchungen, S. 51, 1861), seine Überzeugung, die sich vor allem auf 
die Gesetze der geografischen Verteilung stützt , die sich 
gegenwärtig bilden im höchsten Maße unterscheiden sich die Nachkommen 
eines einzelnen Elterntyps. 

Im Juni 1859 machte Professor Huxley in einem Vortrag vor 
der Royal Institution über "persistente Arten des 
Tierlebens" folgende Bemerkungen: "Es ist schwierig, 
die Bedeutung von Tatsachen dieser Art zu verstehen, wenn wir 
davon ausgehen, dass jede Tierart, oder Pflanzen oder jeweils
Eine große Art von Organisation wurde in 
langen Abständen durch einen bestimmten Akt kreativer Kraft gebildet und auf die Erde gebracht . 
und es muss daran erinnert werden, dass eine solche Annahme ebenso 
wenig auf Tradition oder Offenbarung beruht, wie sie 
der allgemeinen Analogie der Natur stark entgegengesetzt ist. Wenn 
wir andererseits persistente Typen unter dem Gesichtspunkt 
der Hypothese betrachten, dass Arten in jeder Epoche das Ergebnis 
der allmählichen Modifikation bereits existierender Arten sind, eine Hypothese, die, 
obwohl nicht bewiesen, und leider von einigen 
seiner Anhänger kompromittiert , ist immer noch die einzige, die die Physiologie 
günstig unterstützt, die
Es scheint zu zeigen, dass das Ausmaß der Veränderungen, 
die Lebewesen während der geologischen Zeit erfahren haben müssen, im 
Vergleich zu der gesamten Reihe von Veränderungen, die 
sie durchlaufen haben, nur gering war . " 

Im Dezember 1859 veröffentlichte Doktor Hooker seine Einführung in 
die australische Flora; Im ersten Teil dieses großartigen 
Werkes gibt er die Wahrheit über die Abstammung und die Veränderungen 
der Art zu und unterstützt diese Lehre durch eine Vielzahl 
von Originalbeobachtungen. 

Die erste englische Ausgabe dieses Werkes wurde am 
24. November 1859 und die zweite am 7. Januar 1860 veröffentlicht. 


EINLEITUNG

Die geologischen Beziehungen, die zwischen der gegenwärtigen Fauna und 
der ausgestorbenen Fauna Südamerikas bestehen, sowie bestimmte 
Tatsachen in Bezug auf die Verteilung der organisierten Wesen, die 
diesen Kontinent bewohnen , haben mich während meiner Reise an Bord des 
Schiffes The Beagle tief beeindruckt Mr. Darwins Reise wurde 
kürzlich in französischer Sprache unter dem Titel "Reise d'un 
naturaliste um die Welt", 1 Bd., In-8 °, Paris, Reinwald, 
als Naturforscher veröffentlicht. Diese Tatsachen 
scheinen , wie wir in den folgenden Kapiteln dieses Bandes sehen werden, etwas Licht 
auf den Ursprung der Arten - dieses Mysterium der Mysterien - zu werfen , 
um den Ausdruck eines unserer größten Philosophen zu verwenden. BEIM
Bei meiner Rückkehr nach England im Jahr 1837 dachte ich, dass 
ich 
diese Frage vielleicht klären könnte 
, wenn ich geduldig alle Fakten zu diesem Thema sammle und sie von allen Seiten untersuche . Nach fünf Jahren harter Arbeit schrieb ich 
ein paar Notizen; dann, 1844, fasste ich diese Notizen in 
Form einer Abhandlung zusammen, in der ich die Ergebnisse anzeigte, die mir 
ein gewisses Maß an Wahrscheinlichkeit zu bieten schienen ; seitdem habe ich 
konsequent das gleiche ziel verfolgt. Ich hoffe, ich werde entschuldigt, wenn ich 
auf diese persönlichen Daten eingehe. Wenn ich das tue, soll dies 
beweisen, dass ich keine leichte Entscheidung getroffen habe. 

Meine Arbeit ist derzeit (1859) fast abgeschlossen. Ich werde benötigen,
Es sind jedoch noch viele Jahre bis zur Fertigstellung, und da meine 
Gesundheit alles andere als gut ist, haben meine Freunde mir geraten, 
die Zusammenfassung zu veröffentlichen, die Gegenstand dieses Bandes ist. Ein anderer Grund 
hat mich völlig entschieden: Herr Wallace, der derzeit 
Naturgeschichte im malaiischen Archipel studiert, ist zu 
fast identischen Schlussfolgerungen über den Ursprung der 
Arten gekommen. 1858 sandte mir dieser gelehrte Naturforscher eine Abhandlung zu diesem 
Thema mit der Bitte, sie Sir Charles Lyell mitzuteilen, der 
sie der Linnaean Society übergab. Mr. Wallaces Memoiren erschienen im 
dritten Band des Journals dieser Gesellschaft. Sir Charles Lyell 
und Doctor Hooker, die beide von mir wussten
Die Arbeit - Dr. Hooker hatte den Auszug aus meinem 
1844 verfassten Manuskript gelesen - riet mir, zusammen 
mit Mr. Wallaces Memoiren einige Auszüge aus meinen handschriftlichen Notizen zu veröffentlichen. 

Die Dissertation, die Gegenstand dieses Bandes ist, ist notwendigerweise 
unvollkommen. Es wird mir unmöglich sein, mich auf alle 
Behörden zu beziehen, von denen ich bestimmte Fakten ausleihe, aber ich hoffe, dass 
der Leser meiner Richtigkeit vertraut. Ein paar Fehler 
haben sich zweifellos in meine Arbeit eingeschlichen, obwohl ich 
immer sehr darauf geachtet habe, mich nur auf 
erstklassige Arbeit zu verlassen. Außerdem muss ich mich darauf beschränken, die 
allgemeinen Schlussfolgerungen anzugeben , zu denen ich beim Zitieren gelangt bin
ein paar Beispiele, von denen ich denke, dass sie in den meisten 
Fällen ausreichen werden. Niemand, mehr als ich, versteht die Notwendigkeit, 
später alle Fakten, auf denen meine 
Schlussfolgerungen beruhen, detailliert zu veröffentlichen . Dies wird Gegenstand eines anderen Buches sein. Dies ist 
umso notwendiger, als man sich in fast allen in diesem 
Band angesprochenen Punkten auf Tatsachen berufen kann, die auf den ersten Blick 
zu Schlussfolgerungen zu tendieren scheinen, die denen, die 
ich angedeutet habe , absolut zuwiderlaufen . Ein zufriedenstellendes Ergebnis kann jedoch nur erzielt werden, wenn 
beide Seiten der Frage betrachtet und die Fakten 
und Argumente diskutiert werden . das ist in dieser Arbeit unmöglich. 

Ich bedaure sehr, dass mich der Platzmangel davon abhält
erkennen die großzügige Unterstützung an, die mir viele 
Naturforscher gegeben haben, von denen einige mir persönlich unbekannt sind. 
Ich kann diese Gelegenheit jedoch nicht verpassen, ohne 
Dr. Hooker meinen tiefen Dank auszudrücken, der mir in den 
letzten fünfzehn Jahren seine 
wissenschaftlichen Schätze und sein ausgezeichnetes Urteilsvermögen zur Verfügung gestellt hat . 

Es ist leicht zu verstehen, dass ein Naturforscher, der sich der Untersuchung des 
Ursprungs von Arten nähert und die gegenseitigen Affinitäten 
organisierter Wesen, ihre embryologischen Beziehungen, ihre 
geografische Verteilung , ihre geologische Abfolge und andere 
ähnliche Tatsachen beobachtet , zu dem Schluss kommt, dass Das Geld war nicht
unabhängig voneinander geschaffen, aber dass sie wie 
Sorten von anderen Arten abstammen. Doch 
selbst zugibt , dass diese Schlussfolgerung gut etabliert ist, wäre es 
nicht zufriedenstellend sein , bis es bewiesen werden konnte , wie die 
unzähligen Arten, die Erde bewohnen, haben in einem solchen modifiziert worden 
Art und Weise , wie zu erwerben , die Vollkommenheit der Form und Co-Adaption , die 
so richtig erregt unsere Bewunderung. Naturforscher nennen 
als einzig mögliche Ursachen für die Schwankungen 
äußere Bedingungen wie Klima, Ernährung usw. 
Dies mag in einem sehr begrenzten Sinne zutreffen, wie wir 
später sehen werden; aber es wäre absurd, dem einzigen zuzuschreiben
äußere Bedingungen zum Beispiel die Konformation des Spechts, dessen 
Beine, Schwanz, Schnabel und Zunge so bewundernswert 
angepasst sind, um Insekten unter der Rinde von Bäumen zu fangen. 
Es wäre auch absurd, die Konformation der Mistel und 
ihre Beziehungen zu mehreren verschiedenen organisierten Wesen durch die 
alleinigen Auswirkungen der äußeren Bedingungen, der Gewohnheit oder des 
Willens der Pflanze selbst zu erklären , wenn man denkt, dass dieser Parasit 
seine Nahrung erhält bestimmte Bäume, dass es Samen produziert 
, die von bestimmten Vögeln getragen werden müssen, und dass es 
unisexuelle Blüten trägt , was das Eingreifen bestimmter 
Insekten erfordert , um den Pollen von einer Blume zur anderen zu tragen.

Es ist daher von größter Bedeutung, die 
Mittel zur Modifikation und Co-Anpassung zu klären . Zunächst 
schien es mir wahrscheinlich, dass die sorgfältige Untersuchung von Haustieren und 
Kulturpflanzen das beste 
Forschungsfeld bieten sollte , um dieses obskure Problem zu erklären. Ich wurde nicht 
enttäuscht; Tatsächlich erkannte ich bald, dass unser 
Wissen über 
Variationen im häuslichen Zustand , so unvollkommen es auch sein mag, uns immer 
die einfachste Erklärung und die am wenigsten fehleranfällige liefert . Darf 
ich hinzufügen, dass diese Studien meiner Überzeugung 
nach von größter Bedeutung sind und dass dies normalerweise der Fall ist
viel zu vernachlässigt von Naturforschern. 

Diese Überlegungen veranlassen mich, das erste Kapitel 
dieser Arbeit der Untersuchung von Variationen im häuslichen Zustand zu widmen . Wir werden dort sehen, 
dass 
zumindest viele erbliche Veränderungen möglich sind; und was ebenso wichtig oder noch 
wichtiger ist, wir werden sehen, welchen Einfluss der Mensch ausübt, indem er 
durch Selektion aufeinanderfolgende leichte Variationen ansammelt. 
Ich werde dann die Variabilität der Arten in ihrem natürlichen Zustand untersuchen, 
aber ich werde natürlich gezwungen sein , mich viel 
zu kurz mit diesem Thema zu befassen . man könnte es in der Tat 
nur unter der Bedingung, eine lange Reihe von Tatsachen zu zitieren , vollständig behandeln . Auf jeden Fall,
Wir werden in der Lage sein, die 
günstigsten Umstände für Variationen zu diskutieren . Im nächsten Kapitel werden wir 
den Kampf ums Dasein unter organisierten Wesen 
auf der ganzen Welt betrachten, einen Kampf, der unweigerlich aus dem 
geometrischen Fortschreiten ihrer Zunahme der Zahl entstehen muss. Dies ist die 
Lehre von Malthus, die auf das gesamte Tierreich und das gesamte 
Pflanzenreich angewendet wird . Da von jeder 
Art viel mehr Individuen geboren werden, als überleben können; Infolgedessen wird der Kampf ums 
Dasein jeden Moment erneuert. Daraus folgt, dass 
jedes Wesen, das in irgendeiner Weise variiert, was auch immer 
für ihn von Vorteil ist, eine größere Überlebenschance hat.
also das Objekt einer natürlichen Auswahl. Aufgrund des sehr 
mächtigen Vererbungsprinzips wird jede Sorte, die Gegenstand der Selektion ist, dazu neigen 
, ihre neue modifizierte Form zu verbreiten. 

Ich werde mich im vierten Kapitel ausführlich mit diesem 
grundlegenden Punkt der natürlichen Auslese befassen . Wir werden dann sehen, 
dass natürliche Selektion fast unvermeidlich ein 
beträchtliches Aussterben der weniger gut organisierten Formen verursacht und das bewirkt, 
was ich die _Divergenz der Charaktere_ genannt habe. Im 
nächsten Kapitel werde ich auf die komplexen und wenig bekannten 
Variationsgesetze hinweisen . In den nächsten fünf Kapiteln werde ich auf 
die ernsthafteren Schwierigkeiten eingehen, die auftreten
die Annahme dieser Theorie ablehnen; das heißt, 
erstens die Schwierigkeiten des Übergangs oder mit anderen 
Worten, wie sich ein einfaches Wesen oder ein einfacher Organismus 
verändern, vervollkommnen kann, um ein hoch 
entwickeltes Wesen oder ein wunderschön gebauter Organismus zu werden; zweitens 
Instinkt oder die intellektuelle Kraft von Tieren; 
drittens Hybridität oder Sterilität von Arten und 
Fruchtbarkeit von Sorten bei Kreuzung; und viertens 
die Unvollkommenheit der geologischen Aufzeichnungen. Im 
nächsten Kapitel werde ich die geologische Abfolge von Wesen im Laufe der 
Zeit untersuchen; im zwölften und dreizehnten Kapitel ihre
geografische Verteilung über den Raum; im vierzehnten 
ihre Klassifizierung oder ihre gegenseitigen Affinitäten, entweder in ihrem Zustand 
der vollständigen Entwicklung oder in ihrem embryonalen Zustand. Ich werde 
das letzte Kapitel einer kurzen Zusammenfassung des 
gesamten Buches und einigen abschließenden Bemerkungen widmen . 

Wir können uns nicht wundern, dass es immer noch so viele dunkle Punkte in 
Bezug auf die Herkunft von Arten und Sorten gibt, wenn wir 
unsere tiefe Unkenntnis von allem berücksichtigen, was 
die wechselseitigen Beziehungen der unzähligen Wesen betrifft , die um 
uns herum leben . Wer kann sagen, warum diese und jene Art sehr zahlreich und 
weit verbreitet ist, während solche anderen verwandten Arten sehr selten sind?
und hat einen sehr begrenzten Lebensraum? Diese Berichte sind jedoch von 
größter Bedeutung, denn von ihnen hängen der 
gegenwärtige Wohlstand und, wie ich fest davon überzeugt bin, der zukünftige Fortschritt und die 
Veränderung aller Bewohner dieser Welt ab . Wir wissen 
viel weniger über die Wechselbeziehungen der unzähligen 
Bewohner der Welt während der langen geologischen Perioden, die 
vergangen sind. Obwohl viele Punkte immer noch sehr 
dunkel sind, obwohl sie zweifellos noch 
lange ungeklärt bleiben müssen, sehe ich mich nach den 
eingehendsten Studien nach einer kalten und unparteiischen Einschätzung dennoch gezwungen 
, dies beizubehalten Die bis vor kurzem von der
Die meisten Naturforscher, eine Meinung, die ich selbst 
einmal vertreten habe, dass jede Art Gegenstand einer 
unabhängigen Schöpfung war, sind absolut falsch. Ich bin fest 
davon überzeugt, dass Arten nicht unveränderlich sind; Ich bin überzeugt, 
dass die Arten, die zu dem gehören, was wir dieselbe 
Gattung nennen, direkt von einer anderen 
normalerweise ausgestorbenen Art abstammen , so wie die anerkannten Sorten einer 
Art direkt von dieser Art abstammen; 
Ich bin schließlich davon überzeugt, dass die natürliche Selektion die 
Hauptrolle bei der Veränderung von Arten gespielt hat, obwohl auch andere 
Wirkstoffe beteiligt waren. 


KAPITEL I
VON DER VARIATION DER ARTEN ZUM HAUSHALTSZUSTAND 

_ Ursachen der Variabilität. - Auswirkungen von Gewohnheiten. - Auswirkungen 
der Verwendung oder Nichtverwendung der Teile. - Variation durch Korrelation. 
- Vererbung. - Zeichen einheimischer Sorten. - Schwierigkeiten bei der 
Unterscheidung zwischen Sorten und Arten. - Unsere 
einheimischen Sorten stammen von einer oder mehreren Arten ab. - Haustauben 
. Ihre Unterschiede und ihre Herkunft. - Auswahl 
für eine lange Zeit angewendet, seine Auswirkungen. - Methodische und 
unbewusste Auswahl. - Unbekannte Herkunft unserer Haustiere. - 
Umstände, die für die Ausübung der Selektion durch den 
Menschen 


günstig sind . URSACHEN DER VARIABILITÄT.

Wenn wir Individuen vergleichen, die derselben Sorte oder 
derselben Subvarietät unserer am längsten kultivierten Pflanzen 
und unserer ältesten Haustiere 
angehören , stellen wir zunächst 
fest, dass sie sich normalerweise stärker voneinander unterscheiden als Individuen, die einer Art oder 
Sorte im Naturzustand angehören . Wenn wir nun an 
die immense Vielfalt unserer Kulturpflanzen und unserer 
Haustiere denken , die sich zu jeder Zeit verändert haben und 
den unterschiedlichsten Klimazonen und Behandlungen ausgesetzt waren, werden wir 
zu dem Schluss kommen, dass diese große Variabilität auf der Tatsache beruht dass 
unsere inländischen Produktionen unter Bedingungen von angehoben wurden
Leben weniger einheitlich oder sogar etwas anders als das, 
dem die Mutterart im Naturzustand ausgesetzt war. Es 
kann auch etwas in der durch gehaltene Meinung geerdet seinen 
Andrew Ritter, dass 
Teil der Variabilität kommt von übermäßigem Essen. Es scheint offensichtlich, dass 
organisierte Wesen während mehrerer Generationen 
neuen Existenzbedingungen ausgesetzt sein müssen , damit 
eine nennenswerte Variation in ihnen stattfinden kann; Es ist jedoch ebenso 
offensichtlich, dass ein Organismus, sobald er sich verändert hat, dies 
normalerweise über viele Generationen hinweg tut. Onne
könnte jedes Beispiel eines variablen Organismus anführen, der 
im heimischen Staat nicht mehr variiert. Unsere ältesten 
Kulturpflanzen wie Weizen produzieren immer noch neue 
Sorten. Unsere Tiere, die am längsten in den 
häuslichen Zustand versetzt wurden, sind immer noch anfällig für 
sehr schnelle Änderungen oder Verbesserungen. 

Soweit ich beurteilen kann, 
scheinen die Lebensbedingungen nach eingehendem Studium dieses Themas auf zwei 
verschiedene Arten zu wirken : direkt auf die gesamte Organisation oder nur auf 
bestimmte Teile und indirekt auf das 
Fortpflanzungssystem. Was direkte Maßnahmen betrifft, müssen wir
Denken Sie daran, dass wir uns 
auf jeden Fall erinnern müssen, wie 
Professor Weismann kürzlich bemerkte und wie ich übrigens 
in meiner Arbeit über die Variation im häuslichen 
Staat [Von der Variation von Tieren und Pflanzen zum häuslichen Staat , Paris, Reinwald] gezeigt habe, sage ich , dass diese 
Aktion zwei Faktoren beinhaltet: die Natur des Organismus und die 
Natur der Bedingungen. Der erste dieser Faktoren scheint bei 
weitem der wichtigste zu sein; denn soweit wir 
beurteilen können, treten fast ähnliche Variationen 
manchmal unter verschiedenen Bedingungen auf, und andererseits treten 
verschiedene Variationen unter Bedingungen auf, die
erscheinen fast einheitlich. Die Auswirkungen auf die Nachkommen sind 
eindeutig oder undefiniert. Sie können als definiert betrachtet werden, wenn sich 
alle oder fast alle Nachkommen von Individuen, die 
bestimmten Existenzbedingungen für mehrere Generationen unterliegen, auf 
dieselbe Weise ändern. Es ist äußerst schwierig 
, das Ausmaß der Änderungen zu spezifizieren, die definitiv 
auf diese Weise hervorgerufen wurden. Es kann jedoch wenig 
Zweifel an vielen sehr geringfügigen Änderungen geben, 
wie z. B.: Größenänderungen, die sich aus der Menge der 
Nahrung ergeben; Farbveränderungen aufgrund der Art 
der Ernährung; Veränderungen in der Dicke der Haut und
Pelz aus der Natur des Klimas usw. Jede der 
endlosen Variationen, die wir im Gefieder unserer 
Hinterhofvögel bemerken, muss das Ergebnis einer wirksamen Ursache sein; 
Wenn dieselbe Ursache über eine lange 
Reihe von Generationen hinweg einheitlich auf eine große Anzahl von Individuen einwirken würde, würden sich 
wahrscheinlich alle auf die gleiche Weise ändern. Tatsachen wie 
das außergewöhnliche und komplizierte Wachstum, eine 
unveränderliche Folge der Ablagerung eines mikroskopisch kleinen Gifttropfens, der 
von einem Galleninsekt geliefert wird, beweisen uns, welche 
singulären Modifikationen in Pflanzen aus einer 
chemischen Veränderung der Natur der Pflanze resultieren können . sap.

Wechselnde Bedingungen führen viel häufiger zu 
unbestimmter Variabilität als zu definitiver Variabilität, und die erstere hat 
wahrscheinlich eine viel größere Rolle als die letztere 
bei der Bildung unserer heimischen Rassen gespielt. Diese 
unbestimmte Variabilität spiegelt sich in den unzähligen kleinen Besonderheiten wider, 
die Individuen derselben Art unterscheiden, Besonderheiten 
, die man aufgrund der Vererbung weder dem Vater noch 
der Mutter oder einem weiter entfernten Vorfahren zuschreiben kann . Beträchtliche Unterschiede 
treten manchmal sogar bei Jungen aus demselben 
Wurf oder bei Pflanzen auf, die aus Samen derselben 
Kapsel stammen. In langen Abständen sehen wir Abweichungen von
Konformation stark genug ausgeprägt, um die 
Qualifikation von Monstrositäten zu verdienen ; Diese Abweichungen betreffen einige wenige 
Personen inmitten von Millionen anderer Personen, die im selben Land aufgewachsen sind 
und fast auf die gleiche Weise ernährt werden. Man kann jedoch keine 
absolute Grenze zwischen Monstrositäten 
und einfachen Variationen ziehen. Wir können als 
unbestimmte Auswirkungen der Existenzbedingungen auf jeden 
einzelnen Organismus all diese Konformationsänderungen betrachten, ob sie nun 
klein oder sehr groß sind, die sich 
in einer großen Anzahl von zusammenlebenden Individuen manifestieren . Wir könnten 
diese undefinierten Effekte mit den Effekten der Abkühlung vergleichen.
Dies 
betrifft verschiedene Menschen auf unbestimmte Zeit, abhängig von 
ihrem Gesundheitszustand oder ihrer Konstitution, was zum 
Teil zu einer Erkältung in der Brust, zu anderen zu einer Erkältung , in diesem Fall zu Rheuma und zu einer 
Entzündung verschiedener Organe führt. 

Gehen wir weiter zu dem, was ich als indirekte Handlung der Änderung 
der Existenzbedingungen bezeichnet habe, dh zu den Änderungen, die sich aus 
Änderungen ergeben, die das Fortpflanzungssystem betreffen. Zwei Hauptursachen 
erlauben es uns, das Vorhandensein dieser 
Variationen zuzugeben : die extreme Empfindlichkeit des Fortpflanzungssystems gegenüber 
Änderungen der äußeren Bedingungen; der Grosse
Analogie, die Kölreuter und andere Naturforscher festgestellt haben, 
zwischen der Variabilität, die sich aus der Kreuzung verschiedener Arten ergibt , und der Variabilität 
, die man bei Pflanzen und 
Tieren beobachten kann, die unter neuen oder künstlichen Bedingungen aufgezogen werden. Eine 
große Anzahl von Tatsachen zeugt von der übermäßigen Empfindlichkeit des 
Fortpflanzungssystems gegenüber jeder noch so unbedeutenden Änderung 
der Umgebungsbedingungen. Nichts ist einfacher als 
ein Tier zu zähmen , aber nichts ist schwieriger als es 
in Gefangenschaft zu reproduzieren, obwohl die Vereinigung der beiden Geschlechter 
einfach ist. Wie viele Tiere, die sich nicht vermehren, 
obwohl Sie sind in ihrem Heimatland fast frei! Wir
Normalerweise führt diese Tatsache, aber zu Unrecht, auf eine 
Instinktverfälschung zurück. Viele Kulturpflanzen wachsen mit 
größter Kraft und produzieren dennoch selten 
oder gar keine Samen. In 
einigen Fällen wurde festgestellt, dass eine unbedeutende Veränderung, beispielsweise etwas mehr oder 
etwas weniger Wasser, zu einem bestimmten Zeitpunkt des 
Wachstums, die Produktion von Samen in der Pflanze verursacht oder nicht. 
Ich kann hier nicht auf die Einzelheiten der Tatsachen eingehen, die ich 
zu diesem merkwürdigen Thema an anderer Stelle gesammelt und veröffentlicht habe; Um jedoch 
zu demonstrieren, wie einzigartig die Gesetze zur 
Fortpflanzung von Tieren in Gefangenschaft sind, kann ich feststellen, dass die
Fleischfressende Tiere, auch solche aus tropischen Ländern, 
vermehren sich in unseren Ländern recht leicht, mit Ausnahme der 
Tiere der Plantigrade-Familie, während 
fleischfressende Vögel kaum fruchtbare Eier legen. Viele 
exotische Pflanzen produzieren nur wertlosen Pollen wie 
die sterilsten Hybriden. Wir sehen daher 
einerseits Tiere und Pflanzen, die auf einen häuslichen Zustand reduziert sind und 
sich in Gefangenschaft leicht vermehren können, obwohl sie oft 
schwach und krank sind; Auf der anderen Seite sehen wir Individuen, 
die sehr jung aus ihren Wäldern entfernt wurden und die 
Gefangenschaft sehr gut ertragen , bewundernswert gezähmt, in der Blüte des Lebens.
gesund (ich könnte viele Beispiele nennen), dessen 
Fortpflanzungssystem jedoch durch 
unbekannte Ursachen so stark beeinträchtigt wurde, dass es nicht mehr funktioniert. 
Ist es angesichts dieser beiden Tatsachenordnungen überraschend, dass das 
Fortpflanzungssystem so unregelmäßig handelt, wenn es in 
Gefangenschaft funktioniert , und dass sich die Nachkommen ein wenig von 
ihren Eltern unterscheiden? Ich kann hinzufügen, dass sich einige Tiere 
unter weniger natürlichen Bedingungen leicht vermehren 
(z. B. Kaninchen und Frettchen in Käfigen), 
was beweist, dass das Fortpflanzungssystem dieser Tiere nicht 
von der Gefangenschaft betroffen ist. ebenso bestimmte Tiere und
Bestimmte Pflanzen unterstützen die Häuslichkeit oder den Anbau, ohne 
viel zu variieren, vielleicht kaum mehr als im Naturzustand. 

Einige Naturforscher behaupten, dass alle Variationen 
mit dem Akt der sexuellen Fortpflanzung zusammenhängen; Das ist sicherlich 
ein Fehler. Ich habe in der Tat in einer anderen Arbeit eine lange 
Liste von Pflanzen zitiert, die Gärtner _plantes 
folles_ nennen, dh Pflanzen, in denen man 
plötzlich eine Knospe sieht, die einen neuen Charakter hat und 
manchmal ganz anders ist als andere Knospen derselben Pflanze . Diese 
Variationen von Knospen können, wenn wir diesen Ausdruck verwenden 
können, ihrerseits durch Transplantate oder durch Schichten vermehrt werden.
usw. oder manchmal sogar durch Samen. Diese Variationen treten 
in freier Wildbahn selten auf , sind jedoch bei 
Pflanzen, die kultiviert werden, recht häufig . Wir können 
darüber hinaus schließen, dass die Natur des Organismus die Hauptrolle 
bei der Herstellung der besonderen Form jeder Variation spielt 
und dass die Natur der Bedingungen dieser untergeordnet ist; Tatsächlich sehen 
wir oft auf demselben Baum, der 
einheitlichen Bedingungen ausgesetzt ist , eine einzelne Knospe inmitten von Tausenden anderer 
Produkte pro Jahr, die plötzlich neue Charaktere präsentiert. 
Auf der anderen Seite sehen wir Knospen, die zu 
verschiedenen Bäumen gehören , unter verschiedenen Bedingungen stehen und produzieren
manchmal ungefähr die gleiche Sorte - 
Pfirsichknospen produzieren zum Beispiel Nektar und 
gewöhnliche Rosenknospen produzieren moosige Rosen. Die Art der 
Bedingungen ist daher in diesem Fall vielleicht nicht wichtiger 
als die Art des Funkens, der einer 
Kraftstoffmasse Feuer verleiht , um die Art der Flamme zu 


bestimmen. AUSWIRKUNGEN VON GEHABEN UND VERWENDUNG ODER NICHTVERWENDUNG DER TEILE; 
VARIATION DURCH KORRELATION; VERERBUNG. 

Das Ändern von Gewohnheiten führt zu erblichen Effekten. man 
könnte zum Beispiel die Blütezeit von Pflanzen anführen, die 
von einem Klima in ein anderes transportiert werden. Bei Tieren ist die Verwendung
oder die Nichtverwendung der Teile hat einen 
noch größeren Einfluss . Im Verhältnis zum Rest des Skeletts 
wiegen die Flügelknochen weniger und die Oberschenkelknochen mehr bei der 
Hausente als bei der Wildente. Diese 
Veränderung kann jedoch zweifellos auf die Tatsache zurückgeführt werden, dass die 
Hausente weniger fliegt und mehr läuft als die Wildente. 
Als eine der Auswirkungen der Verwendung von Teilen können wir auch 
die beträchtliche, durch Vererbung übertragbare Entwicklung von 
Eutern bei Kühen und Ziegen in Ländern anführen, in denen es 
üblich ist, diese Tiere im Vergleich zum Status 
dieser Körper in zu melken andere Länder. Alle Haustiere haben,
in einigen Ländern hängen die Ohren herunter; Diese 
Besonderheit wurde der Tatsache zugeschrieben , dass diese Tiere, die weniger 
Alarmursachen haben, die Muskeln des Ohrs nicht mehr benutzen, und diese 
Meinung scheint sehr begründet zu sein. 

Variabilität unterliegt vielen Gesetzen; Einige von ihnen sind 
unvollständig bekannt , worauf ich weiter unten näher eingehen werde 
. Ich möchte hier nur auf die Variation durch 
Korrelation eingehen. Signifikante Veränderungen, die im 
Embryo oder in den Larven auftreten, führen fast immer zu 
ähnlichen Veränderungen beim erwachsenen Tier. Bei 
Monstrositäten wirken sich die Korrelationseffekte zwischen Teilen aus
völlig verschieden sind sehr neugierig; Isidor Geoffroy Saint- 
Hilaire führt in seiner großartigen Arbeit zu 
dieser Frage zahlreiche Beispiele an . Züchter geben zu, dass 
der Kopf fast immer ist , wenn die Gliedmaßen lang sind. Einige Fälle von 
Korrelation sind äußerst einzigartig: Katzen, die 
vollständig weiß sind und blaue Augen haben, sind normalerweise 
taub; Herr Tait stellte jedoch kürzlich fest, dass die Tatsache 
auf Männer beschränkt ist. Bestimmte Farben und bestimmte 
konstitutionelle Besonderheiten gehören normalerweise zusammen; Ich könnte 
viele bemerkenswerte Beispiele für diese Tatsache bei Tieren und 
Pflanzen anführen . Nach einer Vielzahl von Fakten gesammelt von
Heusinger, es scheint, dass bestimmte Pflanzen Schafen 
und weißen Schweinen Unannehmlichkeiten bereiten, während sich dunkelhaarige Individuen 
ungestraft von ihnen ernähren. Professor Wyman hat mir kürzlich 
mitgeteilt; ausgezeichneter Beweis für diese Tatsache. Er würde 
einige Bauern in Virginia fragen, warum sie nur 
schwarze Schweine hätten; sie antworteten, dass die Schweine die 
Wurzel der Lachnanthes fressen , die ihre Knochen rosa färbt und 
ihre Hufe abfallen lässt; Dieser Effekt tritt bei allen Sorten mit 
Ausnahme der schwarzen Sorte auf. Einer von ihnen fügte hinzu: "Wir wählen, 
um sie zu erziehen, alle schwarzen Individuen eines Wurfs, weil 
nur diese eine Chance haben zu leben." Hunde fehlen
Haare haben ein unvollkommenes Gebiss; Tiere mit 
langen, rauen Haaren sollen dazu neigen, lange oder 
viele Hörner zu haben ; Tauben mit gefiederten Füßen haben Membranen zwischen 
den vorderen Zehen; Kurzschnabel-Tauben haben 
kleine Füße ; Langschnabel-Tauben haben große Füße. Daraus folgt, 
dass der Mensch, der immer weiter wählt und 
folglich jede Besonderheit entwickelt 
, andere Teile des Organismus 
aufgrund der mysteriösen Korrelationsgesetze modifiziert, ohne dies zu beabsichtigen . 

Die verschiedenen Gesetze, die absolut ignoriert oder unvollkommen 
verstanden werden und die die Variation regeln, sind äußerst unterschiedlich
Komplex. Es ist interessant, die verschiedenen Abhandlungen zu studieren, die 
sich auf einige unserer Pflanzen beziehen, die sehr 
lange kultiviert wurden, wie die Hyazinthe, die Kartoffel oder sogar die 
Dahlie usw.; Man ist wirklich erstaunt zu sehen, durch welche 
unzähligen Konformations- und Konstitutionspunkte sich die 
Sorten und Untersorten geringfügig 
voneinander unterscheiden. Ihre gesamte Organisation scheint 
plastisch geworden zu sein und leicht von der des ursprünglichen Typs abzuweichen. 

Jede nicht erbliche Änderung ist für uns nicht von Interesse. Aber 
die Anzahl und Vielfalt der 
durch Vererbung übertragbaren Konformationsabweichungen , ob unbedeutend oder
dass sie eine erhebliche physiologische Bedeutung haben, sind 
nahezu unendlich. Das beste und vollständigste Buch, das wir 
zu diesem Thema haben, ist das von Dr. Prosper Lucas. Kein Züchter 
stellt die große Energie erblicher Tendenzen in Frage; Alle 
haben als grundlegendes Axiom, dass Gleiches Gleiches erzeugt, 
und nur wenige Theoretiker haben den 
absoluten Wert dieses Prinzips vermutet . Wenn eine strukturelle Abweichung 
häufig auftritt, wenn wir sie beim Vater und 
beim Kind bemerken , ist es sehr schwierig zu sagen, ob diese Abweichung 
von einer Ursache herrührt, die auf beide gewirkt hat oder nicht 
. Aber auf der anderen Seite, wenn unter Individuen,
Offensichtlich denselben Bedingungen ausgesetzt 
, 
tritt eine sehr seltene Abweichung aufgrund einer außergewöhnlichen Kombination von Umständen bei einem einzelnen Individuum auf, inmitten von Millionen von anderen, 
die nicht davon betroffen sind und die wir beim 
Patienten wieder sehen. Nachkommen allein die Wahrscheinlichkeitstheorie 
zwingt uns fast dazu, dieses Wiederauftreten der Vererbung zuzuschreiben. 
Wer hat nicht von Fällen von Albinismus, stacheliger 
Haut, haariger Haut usw. gehört, die von mehreren Mitgliedern derselben 
Familie geerbt wurden ? Nun, wenn seltene und außergewöhnliche Abweichungen 
wirklich durch Vererbung übertragen werden können, umso mehr Grund
kann argumentieren, dass auch weniger außergewöhnliche und häufigere Abweichungen 
übertragen werden können. 
Der vielleicht beste Weg, um die Frage zusammenzufassen, wäre zu berücksichtigen, dass in der Regel 
jedes Merkmal, was auch immer es ist, durch 
Vererbung übertragen wird und dass die Nichtübertragung die Ausnahme ist. 

Die Vererbungsgesetze sind größtenteils unbekannt. 
Warum tritt zum Beispiel dieselbe Besonderheit bei 
verschiedenen Individuen derselben Art oder verschiedener Arten auf, die 
manchmal 
durch Vererbung übertragen und manchmal nicht übertragen werden? Warum 
tauchen bestimmte Charaktere des Großvaters, der Großmutter oder entfernterer Vorfahren wieder auf?
das Kind? Warum wird eine Besonderheit oft von einem 
Geschlecht übertragen, entweder auf beide Geschlechter oder auf ein einziges Geschlecht, aber 
üblicherweise nur auf ein Geschlecht , wenn auch nicht ausschließlich auf das 
ähnliche Geschlecht ? Die Besonderheiten, die bei den Männchen 
unserer einheimischen Arten auftreten, werden oft entweder 
ausschließlich oder in viel größerem Maße nur auf das Männchen 
übertragen; Dies ist jedoch eine Tatsache, die für 
uns von großer Bedeutung ist. Eine viel wichtigere Regel, die meines Erachtens nur 
wenige Ausnahmen aufweist, ist, dass eine 
Besonderheit in jedem Lebensabschnitt, in dem sie zum ersten Mal auftritt, 
in einem entsprechenden Alter bei den Nachkommen wieder auftritt.
manchmal sogar etwas früher. In vielen Fällen kann es nicht 
anders sein; Tatsächlich können die erblichen Besonderheiten, 
die die Hörner von Großvieh aufweisen, nur bei 
ihren Nachkommen im oder nahe dem Erwachsenenalter auftreten. Die 
Besonderheiten von Seidenraupen treten auch 
erst im entsprechenden Alter auf, wenn der Wurm in Form einer 
Raupe oder eines Kokons vorliegt . Aber Erbkrankheiten und einige 
andere Tatsachen lassen mich glauben, dass diese Regel 
einer weiteren Ausweitung ausgesetzt ist; in der Tat, obwohl es keinen 
offensichtlichen Grund dafür gibt, dass eine Besonderheit in einem 
bestimmten Alter wieder auftritt ,
im gleichen Alter wie beim Vorfahren. Diese Regel scheint mir für die 
Erklärung der Gesetze der Embryologie von großer Bedeutung zu sein . Diese 
Bemerkungen gelten natürlich nur für das erste 
Auftreten des Merkmals und nicht für die Hauptursache, 
die auf die Eizellen oder auf das männliche Element gewirkt haben könnte; So ist 
beim Nachkommen einer unbewaffneten Kuh und eines Stiers mit langen 
Hörnern die Entwicklung der Hörner, obwohl sie sich 
erst sehr spät manifestiert , offensichtlich auf den Einfluss des männlichen Elements zurückzuführen. 

Da ich auf die Rückkehr zu 
primitiven Charakteren angespielt habe , kann ich mich hier mit einer Beobachtung befassen, die oft 
von Naturforschern gemacht wird, das heißt,
Wenn Sie in die Wildnis zurückkehren, nehmen Sie allmählich, aber 
immer wieder die Merkmale des ursprünglichen Typs wieder auf. Aus dieser 
Tatsache wurde geschlossen , dass aus der Untersuchung einheimischer Rassen kein 
Rückschluss auf das Wissen über wild lebende Arten gezogen werden kann . Ich habe 
vergeblich versucht herauszufinden, auf welchen entscheidenden Tatsachen 
diese Behauptung so häufig und so kühn erneuert werden konnte ; 
Es wäre in der Tat sehr schwierig, seine Richtigkeit zu beweisen, denn 
wir können mit Sicherheit behaupten, dass die 
meisten unserer am stärksten ausgeprägten einheimischen Sorten 
nicht in freier Wildbahn leben könnten. In vielen Fällen 
wissen wir nicht einmal, was ihre ursprüngliche Sorte ist; es ist uns
Daher ist es fast unmöglich zu sagen, ob die Rückkehr zu dieser Sorte 
mehr oder weniger perfekt ist. 
Um die Auswirkungen der Kreuzung zu verhindern, sollte außerdem nur eine Sorte freigesetzt werden 
. Da es jedoch sicher ist, dass unsere Sorten 
durch einige ihrer Charaktere 
versehentlich zum Typ ihrer Vorfahren zurückkehren können, erscheint es mir sehr wahrscheinlich 
, dass es uns gelingt 
, die verschiedenen Rassen von zu akklimatisieren oder sogar für mehrere Generationen zu kultivieren, wenn es uns gelingt Kohl zum 
Beispiel in einem sehr armen Boden (in diesem Fall sollte jedoch ein 
gewisser Einfluss auf die definierte Wirkung der 
Armut des Bodens zurückgeführt werden), würden sie mehr oder weniger zurückkehren
vollständig auf den primitiven Wildtyp. Ob das Experiment erfolgreich ist 
oder nicht, ist aus Sicht unserer 
Argumentation von geringer Bedeutung , da die Existenzbedingungen 
durch das Experiment selbst vollständig verändert worden wären . Wenn es sein könnte , 
dass unsere nationalen Sorten gezeigt eine starke aufweisen 
Tendenz zur Rückkehr, das heißt , wenn festgestellt werden kann , dass sie 
dazu neigen , ihre erworbenen Eigenschaften zu verlieren, auch wenn sie 
bleiben unter den gleichen Bedingungen , und dass ‚sie gehalten werden 
in beträchtliche Mengen, so dass die Kreuze 
, indem sie sie verwirren, die kleinen Abweichungen der 
Konformation stoppen können, erkenne ich in diesem Fall, dass wir nicht konnten
schließen von einheimischen Sorten zu Arten. Diese 
Ansicht findet jedoch keinen Beweis für sie. Zu behaupten, wir 
könnten unsere Zugpferde und unsere 
Rennpferde, unser Vieh mit langen und kurzen Hörnern, unser Geflügel 
verschiedener Rassen, unser Gemüse für eine unendliche Anzahl von 
Generationen nicht verewigen , würde dem widersprechen, was uns hier gelehrt wird. 
Alltagserfahrung . 


CHARAKTERE DER HAUSHALTSSORTEN; SCHWIERIGKEIT DER UNTERSCHEIDUNG 
ZWISCHEN SORTEN UND ARTEN; 
URSPRUNG DER HAUSHALTSARTEN, DIE EINER ODER MEHREREN ARTEN ZUGEWIESEN SIND. 

Wenn wir die erblichen Sorten oder die Rassen unserer betrachten
Haustiere und unsere Kulturpflanzen und 
vergleichen sie mit eng verwandten Arten, beobachten wir 
normalerweise, wie wir bereits gesagt haben, bei jeder 
Hausrasse Zeichen, die weniger einheitlich sind als bei 
echten Arten . Inländische Rassen haben oft einen 
etwas monströsen Charakter ; Damit meine ich, dass sie sich zwar 
durch 
einige geringfügige Merkmale voneinander und von verwandten Arten derselben Gattung unterscheiden, sich jedoch in 
einem besonderen Punkt häufig in hohem Maße unterscheiden , entweder wenn man sie miteinander vergleicht 
oder insbesondere im Vergleich zu den wilde Arten, denen 
sie am nächsten sind. Davon abgesehen (und außer Fruchtbarkeit
perfekt für Sorten, die untereinander gekreuzt werden (ein Thema, das wir später 
diskutieren werden), unterscheiden sich einheimische Rassen derselben Art 
in der gleichen Weise voneinander wie 
benachbarte Arten derselben Gattung in freier Wildbahn; In den 
meisten Fällen sind die Unterschiede jedoch weniger groß. Es muss 
zugegeben werden, dass dieser Punkt bewiesen ist, denn kompetente Richter sind der 
Ansicht, dass die Hausrassen vieler Tiere und 
Pflanzen von verschiedenen ursprünglichen Arten abstammen, 
während andere Richter, die nicht weniger kompetent sind, sie 
nur wie einfache Sorten betrachten. Wenn nun eine klare Unterscheidung 
zwischen einheimischen Rassen und Arten bestand,
Diese Art von Zweifel würde nicht so häufig auftreten. Es wurde 
oft gesagt, dass sich einheimische Rassen 
in ihren Merkmalen von allgemeinem Wert nicht voneinander unterscheiden . Es kann 
gezeigt werden , dass diese Behauptung nicht korrekt ist; jedoch 
Naturalisten haben sehr unterschiedliche Meinungen darüber, was 
ein genetisches Merkmal darstellt, und daher alle 
aktuellen Urteile in diesem Punkt sind rein empirisch. 
Wenn ich den Ursprung der Gattung in der Natur erklärt habe, wird man sehen, 
dass wir in keiner Weise 
generische Unterschiede in unseren einheimischen Rassen erwarten sollten . 

Sobald wir es versuchen, werden wir auf Annahmen reduziert
den Wert der Konformationsunterschiede zu schätzen, die 
unsere engsten einheimischen Rassen trennen ; Wir wissen in der 
Tat nicht, ob sie von einer oder mehreren Mutterarten abstammen. Es 
wäre jedoch ein sehr interessanter Punkt, dies zu erläutern. Wenn 
wir zum Beispiel beweisen könnten, dass der Windhund, der Bluthund, der Terrier, 
der Spaniel und die Bulldogge, Tiere, deren Rasse, wie wir wissen, 
so rein vermehrt werden, alle von derselben Art abstammen, dürfen wir 
offensichtlich zweifeln die Unveränderlichkeit einer großen 
Anzahl eng verwandter Wildarten, beispielsweise der Füchse 
, die in verschiedenen Teilen der Welt leben. ich nicht
Glauben Sie nicht, wie wir später sehen werden, dass die Summe der 
Unterschiede, die wir zwischen unseren verschiedenen Hunderassen beobachten 
, vollständig im Zustand der Häuslichkeit erzeugt wurde; Ich glaube im 
Gegenteil, dass ein Teil dieser Unterschiede auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass 
sie von verschiedenen Arten abstammen. In Bezug auf die 
stark ausgeprägten Rassen einiger anderer einheimischer Arten gibt es 
starke Vermutungen oder sogar absolute Beweise dafür, dass sie 
alle von einem einzigen Wildstamm abstammen. 

Es wurde oft argumentiert, dass der 
Mensch Tiere und Pflanzen ausgewählt hat, die eine 
außergewöhnliche inhärente Tendenz zur Variation aufweisen und die dies getan haben, um sie auf die Häuslichkeit zu reduzieren
die Fähigkeit, den unterschiedlichsten Klimazonen standzuhalten. Ich 
bestreite nicht, dass diese Fähigkeiten den Wert 
der meisten unserer einheimischen Produkte erheblich gesteigert haben . Aber wie 
konnte ein Wilder wissen, während er ein Tier zähmte, ob dieses 
Tier in zukünftigen Generationen wahrscheinlich variieren und 
Klimaveränderungen standhalten würde? Hat die geringe 
Variabilität des Esels und der Gans, die Zurückhaltung des Rentiers gegenüber 
Hitze oder des Kamels gegenüber Kälte ihre 
Domestizierung verhindert ? Ich bin überzeugt, dass, wenn wir von den 
wilden Tieren und Pflanzen nehmen, in einer Anzahl, die der unserer 
einheimischen Produkte entspricht und zu einer so großen Anzahl von gehört
Klassen und Länder, und wenn sie 
während einer solchen Anzahl von Generationen im häuslichen Staat reproduziert 
würden , würden sie im Durchschnitt so stark variieren, wie sich die Mutterarten 
unserer gegenwärtigen häuslichen Rassen verändert haben. 

Es ist unmöglich zu entscheiden, 
ob die meisten unserer 
ältesten Kulturpflanzen und unsere Tiere, die seit Jahrhunderten weniger häuslich sind, von einer oder 
mehreren Wildarten abstammen . Das Hauptargument derer, die 
an die vielfältige Herkunft unserer Haustiere glauben, beruht auf 
der Tatsache, dass wir seit jeher auf den 
Denkmälern Ägyptens und in den Seewohnungen der
Schweiz, eine große Vielfalt an Rassen. Einige von ihnen 
haben eine bemerkenswerte Ähnlichkeit oder sind sogar mit denen identisch, die 
heute existieren. Dies schiebt jedoch nur den Ursprung 
der Zivilisation zurück und beweist, dass Tiere 
in einer viel älteren Zeit als bisher 
angenommen auf Häuslichkeit reduziert wurden . Die Bewohner der Seestädte der 
Schweiz bauten verschiedene Arten von Weizen und Gerste, 
Erbsen, Mohn für die Ölgewinnung und Hanf an; Sie 
besaßen mehrere Haustiere und standen in 
Handelsbeziehungen mit anderen Nationen. All dies beweist deutlich, 
wie Heer betont
beträchtlich; es impliziert aber auch eine lange 
Vorgeschichte einer weniger fortgeschrittenen Zivilisation, in der 
Haustiere, die in verschiedenen Regionen aufgezogen wurden, durch 
Variation unterschiedliche Rassen hervorbringen könnten . Seit der 
Entdeckung von Feuersteininstrumenten in den Oberflächenschichten 
vieler Teile der Welt glauben alle Geologen, dass der 
Barbar in einer außerordentlich fernen Zeit existierte, 
und wir wissen heute, dass er kaum ein Stamm ist, obwohl sie barbarisch 
ist, wer nicht am wenigsten domestiziert den Hund. 

Die Herkunft der meisten unserer Haustiere wird 
wahrscheinlich für immer im Zweifel bleiben. Aber ich muss hier hinzufügen, dass
Nachdem ich mühsam alle bekannten Fakten 
über Haushunde auf der ganzen Welt gesammelt habe , bin ich zu dem 
Schluss gekommen, dass mehrere wilde Hundearten 
gezähmt worden sein müssen und dass ihr mehr oder weniger gemischtes Blut in 
den Venen unserer natürlichen Hausrassen fließt . In 
Bezug auf Schafe und 
Ziegen konnte ich zu keinem konkreten Ergebnis kommen . Aufgrund der Tatsachen, die mir Herr Blyth über die 
Gewohnheiten, die Stimme, die Konstitution und die Ausbildung von 
indischen Buckelrindern mitgeteilt hat , ist es fast sicher, dass sie aus einem 
anderen primitiven Bestand stammen als der, der unser europäisches Vieh hervorgebracht hat. 
Einige kompetente Richter glauben, dass letzterer von zwei abstammt
oder drei wilde Stämme, ohne zu behaupten, dass diese Stämme 
als Arten betrachtet werden sollten oder nicht. Diese 
Schlussfolgerung sowie die spezifische Unterscheidung 
zwischen Buckelrindern und gewöhnlichen Rindern wurde 
durch die bewundernswerte Forschung von Professor 
Rütimeyer fast endgültig bestätigt . Was Pferde betrifft, zögere ich zu glauben, aus Gründen 
, die ich hier entgegen 
der Meinung mehrerer Wissenschaftler nicht näher erläutern konnte , dass alle Rassen 
von einer einzigen Art abstammen . Ich habe fast alle englischen Rassen 
unserer Hinterhofvögel gezüchtet , sie gekreuzt, ihre 
Skelette untersucht und bin zu dem Schluss gekommen, dass
alle indischen Wildarten, _Gallus bankiva_; Dies ist 
auch die Meinung von Herrn Blyth und anderen Naturforschern, die 
diesen Vogel in Indien untersucht haben. Was die Enten und Kaninchen 
betrifft, von denen sich einige Rassen erheblich voneinander 
unterscheiden, so ist es offensichtlich, dass sie alle von der 
Wild Common Duck und dem Wild Rabbit abstammen . 

Einige Autoren haben die Doktrin, dass unsere 
einheimischen Rassen von mehreren wilden Stämmen abstammen , auf das Äußerste gebracht . Sie glauben, 
dass jede Rasse, die rein züchtet, wie leicht ihre 
Besonderheiten auch sein mögen, ihren wilden Prototyp hatte. Bei dieser Zählung 
sollte es mindestens zwanzig Rinderarten gegeben haben
wild, ebenso viele Schafarten und mehrere 
Ziegenarten in Europa, darunter mehrere allein in Großbritannien. 
Ein Autor behauptet, dass es in 
Großbritannien in den letzten elf Arten von Wildschafen gegeben haben muss, die ihm eigen waren! 
Wenn wir uns erinnern, dass Großbritannien 
heute kein eigenes Säugetier hat, dass Frankreich 
nur sehr wenige hat, die sich von denen Deutschlands unterscheiden, 
und dass es dasselbe Ungarn und Spanien usw. ist, aber 
dass jedes dieser Länder mehrere hat Bei bestimmten Arten von 
Rindern, Schafen usw. muss zugegeben werden, dass eine große Anzahl 
einheimischer Rassen aus Europa stammt.
könnten sie kommen? In Indien ist es genauso. Es ist 
sicher, dass erbliche Variationen eine große Rolle 
bei der Bildung derart zahlreicher Rassen von Haushunden gespielt haben, 
für die ich jedoch mehrere unterschiedliche Stämme zugebe. 
Wer könnte tatsächlich glauben, dass Tiere, die dem 
italienischen Windhund, dem Bluthund, der Bulldogge, dem Bichon oder 
dem Blenheim Spaniel ähneln , Typen, die sich von denen 
wilder Caniden unterscheiden , jemals im Naturzustand existiert haben? Es wurde oft 
ohne Belege behauptet, dass alle unsere 
Hunderassen aus der Kreuzung einer kleinen Anzahl 
primitiver Arten stammen . Aber wir bekommen durch Kreuzung nur Formen
Vermittler zwischen Eltern; Wenn wir nun 
die Existenz unserer verschiedenen einheimischen Rassen auf diese Weise erklären wollen , müssen wir 
die frühere Existenz der extremsten Formen 
wie des italienischen Windhunds, des Bluthunds, der Bulldogge usw. in 
freier Wildbahn zugeben . Darüber hinaus wurde die Möglichkeit 
, durch Überqueren unterschiedliche Rassen zu bilden , stark übertrieben . Es ist erwiesen, dass 
eine Rasse durch versehentliche Kreuzung modifiziert werden kann, 
vorausgesetzt jedoch, dass man diejenigen Individuen, 
die den gewünschten Typ aufweisen, sorgfältig auswählt ; Es wäre jedoch sehr schwierig 
, eine Zwischenrasse zwischen zwei völlig 
unterschiedlichen Rassen zu erhalten . Sir J. Sebright unternahm viele Experimente
zu diesem Zweck konnte er aber keine Ergebnisse erzielen. Die Produkte 
der ersten Kreuzung zwischen zwei reinen Rassen sind ziemlich einheitlich, 
manchmal sogar vollkommen identisch, wie ich 
bei Tauben gesehen habe. Nichts scheint daher einfacher zu sein; Wenn es jedoch 
darum geht, diese Mischlinge über 
mehrere Generationen hinweg miteinander zu kreuzen , werden zwei ähnliche Produkte nicht mehr erhalten, 
und die Schwierigkeiten der Operation werden offensichtlich. 


ZUCHTEN DER HAUSTAUBE, IHRER UNTERSCHIEDE UND IHREN URSPRUNG. 

Überzeugt davon, dass es immer besser ist, in einer speziellen Gruppe zu studieren, 
entschied ich mich nach langem Überlegen für Haustauben 
. Ich habe alle Rassen gezüchtet, die ich bekommen konnte
durch Kauf oder auf andere Weise; Sie waren außerdem so freundlich, mir 
Häute aus fast allen Teilen der Welt zu schicken . Ich bin 
für diese Mailings hauptsächlich dem Herrn W. Elliot zu Dank verpflichtet, 
der mir Exemplare aus Indien geschickt hat, und dem Herrn C. 
Murray, der mir Exemplare aus Persien geschickt hat. 
Abhandlungen über Tauben wurden in allen Sprachen veröffentlicht; Einige 
dieser Werke sind sehr wichtig in dem Sinne, dass sie bis 
in die Antike zurückreichen . Ich habe mit mehreren 
wichtigen Züchtern zusammengearbeitet und bin Mitglied in zwei Londoner Taubenclubs. 
Die Vielfalt der Taubenrassen ist wirklich erstaunlich. Wenn wir 
den englischen Messenger mit dem kurzgesichtigen Tumbler vergleichen,
beeindruckt von dem großen Unterschied in ihren Schnäbeln, was zu 
entsprechenden Unterschieden im Schädel führt. Der Bote und 
insbesondere das Männchen zeigen eine bemerkenswerte Entwicklung 
der Karunkelmembran des Kopfes, begleitet von einer starken 
Verlängerung der Augenlider, großen Nasenöffnungen und einer 
großen Öffnung des Schnabels. Die Rechnung 
des kurzseitigen Tippers ähnelt der eines Spatzen; Der gewöhnliche Becher erbt die 
einzigartige Angewohnheit, sich in einer 
engen Truppe zu einer großen Höhe zu erheben und dann einen vollständigen Salto in der Luft zu machen. Der Runt 
(römische Taube) ist ein großer Vogel mit einem langen und massiven Schnabel und 
großen Füßen; Einige Subraces haben sehr lange Hälse, andere von
sehr lange Flügel und ein langer Schwanz, schließlich haben andere einen 
extrem kurzen Schwanz. Der Bart ist mit dem Boten verbündet; aber sein 
Schnabel ist breit und sehr kurz, anstatt lang zu sein. Der Großmaul 
hat verlängerten Körper, Flügel und Beine; Seine enorme Ernte, die 
er mit Stolz anschwillt, verleiht ihm einen bizarren und komischen Aspekt. 
Der Turbit oder die Tie-Taube hat einen kurzen, konischen Schnabel und eine 
Reihe umgedrehter Federn auf der Brust. Er hat die Angewohnheit, 
den oberen Teil seiner Speiseröhre leicht zu erweitern. Die 
Federn des Jakobiners sind im Nacken so aufgerollt, dass 
sie eine Art Kapuze bilden; Im Verhältnis zu seiner 
Größe hat es sehr langgestreckte Flügel- und Halsfedern. Das
Trompete oder Pigeon Tambour und das Lachen äußern, 
wie der Name schon sagt, ein Gurren, das sich sehr von dem 
anderer Rassen unterscheidet. Die Pfauentaube trägt dreißig oder sogar vierzig 
Schwanzfedern anstelle von zwölf oder vierzehn, was 
bei allen Mitgliedern der Taubenfamilie normal ist . es trägt diese 
Federn, die so ausgebreitet und so gerade sind, dass sich bei reinrassigen Vögeln 
Kopf und Schwanz berühren; aber die Öldrüse ist 
völlig verkümmert. Wir könnten noch einige 
andere weniger unterschiedliche Rassen angeben . 

Die Entwicklung der Gesichtsknochen unterscheidet sich sowohl in der 
Länge als auch in der Breite und Krümmung stark im Skelett des
verschiedene Rassen. Die Form sowie die Abmessungen des 
Unterkiefers variieren auf bemerkenswerte Weise. Die 
Anzahl der Schwanzwirbel und Sakralwirbel variiert 
ebenso wie die Anzahl der Rippen und Fortsätze sowie 
deren relative Breite. Die Form und Größe der 
Sternumöffnungen, der Divergenzgrad und die Abmessungen 
der Gabeläste sind ebenfalls sehr unterschiedlich. Die 
proportionale Breite der Auslauföffnung; die relative Länge der 
Augenlider; die Abmessungen der Öffnung der Nasenlöcher und der 
Zunge, die nicht immer absolut genau 
mit der Länge des Schnabels korrelieren ; die Entwicklung der Ernte und des Teils
obere Speiseröhre; Entwicklung oder Atrophie der 
Öldrüse; die Anzahl der primären Flügel- und 
Schwanzfedern; die relative Länge der Flügel und des Schwanzes, entweder zueinander 
oder zum Körper; die relative Länge der Beine 
und Füße; die Anzahl der Schuppen an den Fingern; Die Entwicklung 
der Interdigitalmembran sind alle im 
Wesentlichen variable Teile . Die Zeit, zu der die Jungen 
ihr perfektes Gefieder bekommen, sowie die Art der Daunen, mit denen 
die Jungen beim Schlüpfen überzogen sind, variieren ebenfalls. das 
gleiche gilt für die Form und Größe der Eier. Flucht und 
bei einigen Rennen Stimme und Instinkt vorhanden
bemerkenswerte Vielfalt. Schließlich unterscheiden sich bei einigen Sorten die Männchen 
und Weibchen etwas voneinander 
. 

Man könnte leicht ungefähr zwanzig Tauben sammeln, so dass man sie, 
wenn man sie einem Ornithologen zeigte und sie ihm 
für wilde Vögel gab, sicherlich als 
so viele ganz unterschiedliche Arten klassifizieren würde . Ich glaube nicht einmal, dass ein 
Ornithologe zustimmen würde, den 
englischen Boten , den kurzgesichtigen Becher, den Runt, den Bart, den Fetthals 
und den Pfau in dasselbe Genre zu bringen . er würde dies umso weniger tun, als wir ihm 
für jede dieser Rassen mehrere Untersorten von zeigen könnten
reine Abstammung, das heißt von Arten, wie er sie 
sicherlich nennen würde . 

So beträchtlich der Unterschied zwischen 
den verschiedenen Taubenrassen auch sein mag, ich stimme voll und ganz der 
gemeinsamen Meinung der Naturforscher zu, die sie alle vom Biset 
(_Columba livia_) abstammen lassen, einschließlich unter diesem Begriff mehrere 
geografische Rassen oder Unterarten , die sich 
nur in unbedeutenden Punkten voneinander unterscheiden . Ich werde kurz 
einige der Gründe darlegen, die mich veranlasst haben, diese Stellungnahme anzunehmen, 
da sie bis zu einem gewissen Grad auf andere 
Fälle anwendbar sind. Wenn unsere verschiedenen Taubenrassen keine Sorten sind,
Wenn sie mit einem Wort nicht vom Biset abstammen, müssen sie 
von mindestens sieben oder acht ursprünglichen Typen abstammen, denn es wäre 
unmöglich, unsere gegenwärtigen einheimischen Rassen durch die 
wechselseitigen Kreuze einer kleineren Anzahl hervorzubringen . Wie kann man zum Beispiel 
einen Big-Throat produzieren, indem man zwei Rennen überquert, es sei denn, eines 
der aufsteigenden Rennen hat seine charakteristische große Ernte? 
Die angeblichen ursprünglichen Arten müssen alle Bewohner von 
Felsen wie dem Biset gewesen sein, dh Arten, die sich nicht 
leicht auf Bäumen niedergelassen oder nisten konnten. Aber abgesehen von 
_Columba livia_ und seinen geografischen Unterarten wissen wir nicht
als zwei oder drei andere Arten von Felsentauben und sie weisen 
keine der Eigenschaften auf, die den einheimischen Rassen eigen sind. Die 
primitiven Arten müssen daher oder existieren noch in den 
Ländern, in denen sie ursprünglich auf Häuslichkeit reduziert wurden. In 
diesem Fall wären sie der Aufmerksamkeit der 
Ornithologen entgangen , was angesichts ihrer Größe, ihrer Gewohnheiten 
und ihres bemerkenswerten Charakters sehr unwahrscheinlich erscheint. oder 
in freier Wildbahn ausgestorben sein. Es ist jedoch schwierig, 
Vögel auszurotten, die am Rande von Abgründen nisten und mit einem 
mächtigen Flug ausgestattet sind . Das Gemeinsame Biset, das die gleichen Gewohnheiten 
wie die einheimischen Rassen hat, wurde auch bei den Kleinen nicht ausgerottet
Inseln, die Großbritannien umgeben, noch an den Ufern des 
Mittelmeers. Es wäre daher eine sehr gewagte Annahme 
, das Aussterben einer so großen Anzahl von Arten mit 
ähnlichen Gewohnheiten wie die des Bisets zuzugeben. Außerdem wurden die 
einheimischen Rassen, von denen wir oben gesprochen haben, 
in alle Teile der Welt transportiert; einige mussten daher 
in ihr Herkunftsland zurückgebracht werden; Keiner von ihnen ist 
jedoch in die Wildnis zurückgekehrt, obwohl die 
Schlagtaube, die in sehr wenig 
modifizierter Form keine andere als das Biset ist, an mehreren Stellen in die Wildnis zurückgekehrt ist. Die 
Erfahrung zeigt uns schließlich, wie schwierig es ist
wildes Tier, das regelmäßig in Gefangenschaft brütet; 
Wenn wir jedoch die Hypothese der mehrfachen Herkunft unserer 
Tauben zugeben, müssen wir auch zugeben, dass mindestens sieben oder acht Arten 
einmal von 
halbwilden Menschen vollständig genug gezähmt wurden, um in Gefangenschaft vollkommen fruchtbar zu werden. 

Es gibt ein anderes Argument, das mir ein großes Gewicht zu haben scheint und das 
auf mehrere andere Fälle angewendet werden kann: Es ist, dass die Rassen, von denen 
wir oben gesprochen haben, obwohl sie in 
ihrer Konstitution, ihren Gewohnheiten im Allgemeinen dem wilden Biset ähneln , 
Stimme, Farbe und der größte Teil ihrer 
Konformation weisen jedoch große Anomalien auf
in anderen Punkten. Man würde vergeblich in der ganzen großen 
Familie der Tauben einen Schnabel suchen , der dem des 
englischen Boten , des kurzgesichtigen Tumblers oder des Barbe ähnlich ist ; 
umgedrehte Federn ähnlich denen der Jakobiner; eine Ernte ähnlich 
der der Großen Schlucht; Schwanzfedern vergleichbar mit denen der 
Pfauentaube. Es wäre daher notwendig zuzugeben, dass es nicht nur 
halbwilden Männern gelungen ist, 
mehrere Arten vollständig zu zähmen , sondern dass dies zufällig oder mit Absicht geschehen ist; sie 
wählten die außergewöhnlichsten und abnormalsten Arten; 
Darüber hinaus müsste man zugeben, dass alle diese Arten inzwischen 
ausgestorben sind oder unbekannt geblieben sind. Ein solcher Wettbewerb von
außergewöhnliche Umstände sind in höchstem Maße unwahrscheinlich. 

Einige Fakten über die Farbe von Tauben sind erwähnenswert 
. Das Biset ist schieferblau mit weißen Nieren; in der 
indischen Unterart, Stricklands Kolumba intermedia, sind die 
Nieren bläulich; Der Schwanz hat einen endständigen dunklen Balken und 
die Seitenfedern sind an ihrer 
Basis nach außen weiß umrandet . Die Flügel haben zwei schwarze Balken. Bei einigen Semi- 
Inlandsrennen sowie bei einigen absolut wilden anderen sind 
die Flügel zusätzlich zu den beiden schwarzen Balken schwarz gefleckt. 
Diese verschiedenen Zeichen kommen bei keiner anderen Art vor.
von der Familie. Jetzt sind alle Zeichen, die wir gerade angedeutet haben, 
manchmal vereint und perfekt entwickelt, bis zum weißen Rand der 
äußeren Schwanzfedern, bei reinrassigen Vögeln, 
die zu allen unseren einheimischen Rassen gehören. Wenn man 
Tauben kreuzt, die zu zwei oder mehr 
verschiedenen Rassen gehören und weder die blaue Farbe noch eine der 
gerade erwähnten Markierungen aufweisen, 
zeigen sich die Produkte dieser Kreuze außerdem sehr bereit, diese 
Charaktere plötzlich zu erwerben . Ich werde mich darauf beschränken, ein Beispiel zu zitieren, das ich selbst 
inmitten so vieler anderer beobachtet habe. Ich habe einige 
sehr reinrassige weiße Pfauentauben mit einigen schwarzen Widerhaken gekreuzt - die
Blaue Bartsorten sind so selten, dass ich keinen 
einzigen Fall in England kenne - die Vögel, die ich bekam, waren schwarz, 
braun und gesprenkelt. Ich habe auch einen Bart mit einem Taubenfleck 
gekreuzt, der ein weißer Vogel mit einem roten Schwanz und einem 
roten Fleck auf der Oberseite des Kopfes ist und der sich originalgetreu reproduziert; 
Ich erhielt bräunliche und gefleckte Mischlinge. Ich habe dann eine der 
Peacock-Beard-Mischlinge mit einer Spot-Beard-Mischling gekreuzt und einen Vogel erhalten, der 
so schön blau ist wie jede Taube der wilden Rasse, 
weiße Lenden hat und den doppelten schwarzen Balken der Flügel und des 
Federn. Außenschwanz schwarz und weiß umrandet! 
Wenn alle Rassen von Haustauben von Biset abstammen,
Diese Tatsachen lassen sich leicht durch das bekannte Prinzip der 
Rückkehr zum Charakter der Ahnen erklären . Wenn man jedoch diese 
Abstammung bestreitet , muss man notwendigerweise eine der beiden 
folgenden Annahmen treffen , die in höchstem Maße unwahrscheinlich sind: Entweder wurden 
alle verschiedenen Originaltypen wie 
das Biset gefärbt und markiert , obwohl keine andere erhaltene Art 
dieselben Merkmale aufweist dass in jeder einzelnen Rasse die 
Tendenz besteht, zu diesen Farben und zu diesen 
Markierungen zurückzukehren; oder jede Rasse, selbst die reinste, wurde 
im Abstand von einem Dutzend oder höchstens 
zwanzig Generationen mit dem Biset gekreuzt - ich sage ungefähr zwanzig von
Generationen, weil es keine bekannten Beispiele für 
Kreuzprodukte gibt, die zu einem Vorfahren von fremdem Blut zurückgekehrt 
sind, das von einer größeren Anzahl von Generationen von ihnen entfernt wurde . - Bei einer 
Rasse, die nur einmal gekreuzt wurde, nimmt die Tendenz, 
aufgrund dieser Kreuzung zu einem der Merkmale zurückzukehren, natürlich ab, wobei 
jede nachfolgende Generation eine immer 
geringere Menge an Fremdblut enthält. Wenn es jedoch keine 
Kreuzung gegeben hat und eine Rasse 
dazu 
neigt, zu einem Merkmal zurückzukehren, das für mehrere Generationen verloren gegangen ist, kann diese Tendenz nach allem, was wir wissen, 
für eine unbestimmte Anzahl von Generationen ohne Schwächung weitergegeben werden.
Autoren, die über Vererbung geschrieben haben, haben diese 
beiden sehr unterschiedlichen Fälle der Rückkehr oft verwechselt . 

Schließlich sind, wie ich anhand der Beobachtungen beobachten konnte, die 
ich ausdrücklich zu den verschiedensten Rassen gemacht habe, die 
Hybriden oder Mischlinge, die aus allen einheimischen Rassen der 
Taube stammen, vollkommen fruchtbar. Es ist jedoch schwierig, wenn nicht 
unmöglich, einen gut etablierten Fall zu zitieren, der beweisen soll, dass die 
hybriden Nachkommen zweier klar 
unterschiedlicher Tierarten vollständig fruchtbar sind. Einige Autoren glauben, 
dass eine langfristige Häuslichkeit diese starke 
Tendenz zur Sterilität verringert . Die Geschichte des Hundes und die einiger weniger
andere Haustiere machen diese Meinung sehr wahrscheinlich, wenn 
sie auf eng verwandte Arten angewendet werden; aber es 
scheint mir im Extrem 
voreilig, diese Hypothese so weit auszudehnen , dass angenommen wird, dass Arten, die ursprünglich so verschieden waren wie 
die Boten, die Becher, die Big-Throats 
und die Pfauen, in der Lage waren, vollkommen 
fruchtbare Nachkommen hervorzubringen. 

Diese verschiedenen Gründe, die es vielleicht nützlich zu rekapitulieren 
ist, das heißt: die Unwahrscheinlichkeit, dass der Mensch einst 
sieben oder acht Taubenarten auf die Häuslichkeit reduziert hat und insbesondere, dass er 
sie in diesem Zustand frei reproduzieren konnte; die Tatsache, dass diese
vermeintliche Arten sind in freier Wildbahn überall unbekannt und 
nirgendwo sind einheimische Arten wieder wild geworden; die 
Tatsache, dass diese Arten im 
Vergleich zu allen anderen 
Taubenarten einige sehr abnormale Merkmale aufweisen , obwohl sie in fast jeder Hinsicht dem Biset ähneln; die 
Tatsache, dass die Farbe Blau und die verschiedenen schwarzen Markierungen 
in allen Rassen wieder auftauchen und wenn wir sie 
rein halten und wenn wir sie überqueren; und schließlich die Tatsache, dass die Mischlinge 
vollkommen fruchtbar sind - all diese Gründe lassen den Schluss zu, 
dass alle unsere einheimischen Rassen von Biset oder Columbia 
livia und seinen geografischen Unterarten abstammen.

Ich werde zur Unterstützung dieser Meinung hinzufügen: Erstens, dass sich die 
Columbia livia oder Biset in Europa und in Indien 
als leicht domestizierbar erwiesen hat und dass es eine große 
Analogie zwischen ihren Gewohnheiten und einer großen Anzahl von Punkten gibt 
Konformation mit den Gewohnheiten und der Konformation aller 
einheimischen Rassen; zweitens, dass, obwohl sich ein englischer Bote 
oder ein kurzgesichtiger Becher in 
bestimmten Charakteren erheblich vom Biset unterscheidet , man jedoch durch Vergleichen der verschiedenen 
Subvarietäten dieser beiden Rassen und hauptsächlich derjenigen 
aus fernen Ländern zwischen ihnen und den feststellen kann Biset eine 
fast vollständige Serie, die die beiden Extreme verbindet (man kann feststellen
die gleiche Serie in einigen anderen Fällen, aber nicht bei 
allen Rennen); drittens, dass die Hauptfiguren 
jeder Rasse in jeder von ihnen im Wesentlichen variabel sind, 
wie zum Beispiel die Watteln und die Länge des Schnabels im 
englischen Boten, der so kurze Schnabel des Tumblers und die Anzahl 
von Federn Caudales in der Pfauentaube (die offensichtliche Erklärung 
dafür wird deutlich, wenn wir über die Auswahl sprechen); 
viertens, dass Tauben 
von einer großen Anzahl von Züchtern mit größter Sorgfalt behandelt wurden und dass sie 
in 
verschiedenen Teilen der Welt seit Tausenden von Jahren zu einem Heimatstaat geworden sind.
gefunden in der Geschichte in Bezug auf Tauben geht auf die 
fünfte ägyptische Dynastie zurück, etwa dreitausend Jahre 
v. Dieses Dokument wurde mir von Professor Lepsius gezeigt; 
Auf der anderen Seite teilt mir Herr Birch mit, dass die Taube in 
einem Menü der vorherigen Dynastie erwähnt wird. Plinius sagt uns, dass die 
Römer einen beträchtlichen Preis für Tauben gezahlt haben: "Wir sind 
gekommen, sagt der lateinische Naturforscher, um ihre Genealogie 
und ihre Rasse zu berücksichtigen ." In Indien war Akber-Khan um das Jahr 1600 sehr taubenlieb 
; Das Gericht nahm nie 
weniger als zwanzigtausend mit. "Die Monarchen von Iran und Touran haben ihm 
sehr seltene Vögel geschickt." dann der königliche Chronist
fügt hinzu: "Seine Majestät hat sie 
überraschend verbessert , indem sie die Rennen überquert hat, die noch nie zuvor durchgeführt wurden." Etwa zur gleichen 
Zeit liebten die Holländer Tauben genauso gern wie 
die alten Römer. Wenn wir uns mit 
Selektion befassen , werden wir die immense Bedeutung dieser 
Überlegungen verstehen , um die enorme Variation zu erklären, die 
die Tauben erfahren haben. Wir werden dann auch sehen, wie es ist, 
dass die verschiedenen Rassen so oft eine 
Art monströser Charaktere aufweisen. Schließlich ist auf einen 
äußerst günstigen Umstand für die Erzeugung 
verschiedener Rassen hinzuweisen, nämlich dass die männlichen und weiblichen Tauben gepaart sind
in der Regel lebenslang, so dass mehrere 
verschiedene Rassen in derselben Voliere aufgezogen werden können . 

Ich habe gerade ausführlich, aber 
immer noch nicht genug, über die wahrscheinliche Herkunft unserer Haustauben gesprochen 
. Wenn ich das tat, war es so, weil ich, als ich anfing, 
Tauben zu züchten und die verschiedenen Arten zu beobachten, 
genauso ungern zugab, da ich wusste, mit welcher 
Genauigkeit die verschiedenen Rassen reproduzieren, dass sie 
alle von derselben Mutterart abstammen und seitdem gebildet wurden 
sie wurden auf die Häuslichkeit reduziert, dass es ziemlich 
naturalistisch wäre , die gleiche Schlussfolgerung in Bezug auf die zahlreichen zu akzeptieren
Arten von Sperlingsvögeln oder anderen natürlichen Gruppen von Wildvögeln 
. Ein Umstand, der mir besonders aufgefallen ist, ist, dass die 
meisten Haustiere oder die Kultivierenden, 
mit denen ich gesprochen habe; oder deren Werke ich gelesen habe, 
sind alle fest davon überzeugt, dass die verschiedenen Rassen, mit denen 
jeder von ihnen besondere Sorgfalt angewendet hat, von ebenso vielen 
ursprünglich unterschiedlichen Arten abstammen . Fragen Sie wie ich 
einen berühmten Hereford-Ochsenzüchter, ob es 
nicht sein könnte , dass sein Vieh von einer langhörnigen Rasse 
abstammt oder dass beide Rassen von einer Elternsorte abstammen. Häufig, 
und er wird Sie auslachen. Ich nicht
Tauben, Geflügel, Enten oder Kaninchen, die nicht 
fest davon überzeugt waren, dass jede Hauptrasse von einer 
bestimmten Art abstammt . Van Mons 
weigert sich in seiner Abhandlung über Birnen und Äpfel kategorisch zu glauben, dass verschiedene 
Arten, beispielsweise ein Pippin Ribston und ein Apfel Codlin, 
von den Samen desselben Baumes abstammen können. Es gibt 
endlose andere Beispiele, die angeführt werden könnten . Die Erklärung dieser Tatsache erscheint mir 
einfach: Aufgrund ihrer langen 
Studien stark beeindruckt von den Unterschieden, die zwischen den verschiedenen Rassen bestehen, 
und obwohl 
ich gut weiß, dass jede von ihnen geringfügig variiert, da sie bei den Wettbewerben keine Preise gewinnen das durch die Wahl
Mit Sorgfalt ignorieren diese geringfügigen Unterschiede jedoch die 
allgemeinen Grundsätze und lehnen es ab, die geringfügigen 
Unterschiede zu bewerten , die sich über eine große Anzahl 
aufeinanderfolgender Generationen angesammelt haben . Naturforscher, die viel 
weniger als Züchter über die Gesetze der Vererbung wissen, die 
nicht mehr über die Zwischenverbindungen wissen , die 
lange genealogische Linien miteinander verbinden, und die jedoch 
zugeben, dass die meisten unserer einheimischen Rassen von 
derselben Art abstammen , könnten dies Sie werden nicht ein bisschen vorsichtiger und 
machen sich nicht mehr über die Meinung lustig, dass eine Art im 
Naturzustand die direkte Nachwelt anderer sein kann?


Früher angewandte Auswahlprinzipien und ihre Auswirkungen. 

Nun überlege; in wenigen Zeilen die allmähliche Bildung 
unserer einheimischen Rassen, ob sie von einer einzigen 
Art stammen oder ob sie von mehreren benachbarten Arten ausgehen. Wir 
können einige Effekte auf die direkte und bestimmte Wirkung der 
äußeren Existenzbedingungen zurückführen, andere auf Gewohnheiten, 
aber es wäre sehr mutig, aus solchen 
Gründen die Unterschiede zu erklären, die zwischen dem Zugpferd und 
dem Pferd bestehen Rennen zwischen dem Bloodhound und dem Greyhound, zwischen der 
Messenger-Taube und der Tumbling-Taube. Eine der 
bemerkenswertesten Figuren unserer heimischen Rassen ist die, in der wir sehen
es sind Anpassungen, die nichts zum Wohl des 
Tieres oder der Pflanze beitragen , sondern nur zum Vorteil oder zur 
Laune des Menschen. Bestimmte Variationen, die für den Menschen nützlich sind, sind 
wahrscheinlich plötzlich aufgetreten, andere nach und nach; Einige 
Naturforscher glauben zum Beispiel, dass die 
süchtig 
machende Fuller's Thistle , die keine Maschine ersetzen kann, einfach eine Sorte des wilden Dipacus ist. Diese 
Transformation kann sich jedoch in einem einzigen Sämling manifestiert haben. Es 
war wohl so mit dem Tournebroche Hund; 
Zumindest wissen wir, dass die Ancon-Schafe plötzlich auftauchten. Aber 
es ist notwendig, wenn wir das Zugpferd und das vergleichen
Rasse, Dromedar und Kamel, die verschiedenen Schafrassen, 
die entweder an kultivierte Ebenen oder an Bergweiden angepasst 
sind und deren Wolle je nach Rasse 
manchmal für eine Verwendung, manchmal für eine andere geeignet ist ; wenn wir die 
verschiedenen Hunderassen vergleichen , von denen jede für den Menschen aus 
verschiedenen Blickwinkeln nützlich ist ; wenn wir den Kampfhahn, der so 
zum Kampf neigt, mit anderen Rassen vergleichen, die so friedlich sind, mit den 
ewigen Schichten, die niemals nach Brut fragen, und mit 
dem Zwerghahn, der so klein und so elegant ist; Wenn wir schließlich 
diese Legion landwirtschaftlicher und kulinarischer Pflanzen betrachten, die Bäume, die 
unsere Obstgärten belasten, die Blumen, die unsere Gärten schmücken, die
Einige, die für den Menschen zu verschiedenen Jahreszeiten und für so 
viele verschiedene Zwecke so nützlich sind oder nur für seine Augen so angenehm sind, müssen 
, glaube ich, etwas mehr als einen einfachen Effekt der 
Variabilität suchen . Wir können in der Tat nicht annehmen, dass all diese 
Rassen plötzlich mit all der Perfektion und 
dem Nutzen produziert wurden, den sie heute haben; In 
vielen Fällen wissen wir sogar , dass es nicht so war. Die Kraft der Selektion, 
der Akkumulation, die der Mensch besitzt, ist der Schlüssel zu diesem Problem; 
Die Natur liefert die aufeinanderfolgenden Variationen, der Mensch sammelt sie 
in bestimmten Richtungen, die für ihn nützlich sind. In diesem Sinne können wir 
sagen, dass die

Der große Wert dieses Auswahlprinzips ist nicht 
hypothetisch. Es ist sicher, dass viele unserer 
bedeutendsten Züchter im Laufe des Lebens eines einzelnen Mannes 
ihr Vieh und ihre Schafe erheblich verändert haben. Um 
die erzielten Ergebnisse vollständig zu verstehen, ist es 
wichtig, einige der vielen Bücher zu lesen, die sie 
zu diesem Thema geschrieben haben, und die Tiere selbst zu sehen. Die 
Landwirte betrachten den Körper eines Tieres normalerweise als 
plastisches Element, sie können sich fast nach Belieben verändern. 
Wenn ich nicht an den Weltraum gebunden wäre, könnte ich zu diesem Thema 
viele Beispiele anführen, die von den Behörden in hohem Maße entlehnt wurden
kompetent. Youatt, der vielleicht mehr als jeder andere 
die Arbeit der Landwirte kannte und selbst ein 
ausgezeichneter Tierrichter war , gibt zu, dass das Prinzip der 
Selektion "dem Landwirt erlaubt, den 
Charakter seiner Herde nicht nur zu verändern , sondern ihn auch zu verändern." vollständig. 
Es ist der Zauberstab, mit dem er 
die Formen und Modelle, die ihm gefallen, zum Leben erwecken kann . " Lord 
Somerville sagte über das, was die Hirten für die 
Schafe taten : "Es scheint, als hätten sie eine 
perfekte Form für sich entworfen und sie dann ins Leben gerufen." In Sachsen 
verstehen wir so gut die Bedeutung des Selektionsprinzips,
in Bezug auf das Merinoschaf, dass es ein Beruf gemacht wurde; 
Die Schafe werden auf einen Tisch gelegt und ein Kenner studiert sie wie 
ein Gemälde. Diese Untersuchung wird dreimal im Jahr wiederholt, und 
jedes Mal werden die Schafe markiert und bewertet, 
um die für die Fortpflanzung am besten geeignete zu wählen. 

Der enorme Preis für Tiere mit 
einwandfreiem Stammbaum belegt die Ergebnisse, die englische Züchter 
bereits erzielt haben. Ihre Produkte werden in fast alle 
Teile der Welt geliefert. Es sollte nicht geglaubt werden, dass diese 
Verbesserungen normalerweise auf die Kreuzung 
verschiedener Rassen zurückzuführen sind; Die besten Züchter verurteilen absolut
diese Praxis, die sie manchmal nur für 
eng verwandte Subrassen anwenden . Wenn ein solches Kreuz 
gemacht wurde, wird eine sorgfältige Auswahl noch 
wichtiger als in gewöhnlichen Fällen. Wenn die Auswahl 
nur darin bestehen würde, einige verschiedene Sorten zu isolieren und 
reproduzieren zu lassen, wäre dieses Prinzip so offensichtlich, dass man 
sich kaum damit befassen müsste; Die große Bedeutung der 
Selektion besteht jedoch in den beträchtlichen Auswirkungen 
der Anhäufung 
von Unterschieden in derselben Richtung während aufeinanderfolgender Generationen von Unterschieden 
, die für unerfahrene Augen von unschätzbarem Wert sind , Unterschiede, die für meinen Teil vergeblich waren.
versuchte zu schätzen. 

Nicht jeder tausendste Mann hat das richtige Auge und das richtige 
Urteilsvermögen, um einen erfahrenen Züchter zu machen. Ein Mann 
mit diesen Eigenschaften, der viele Jahre dem Studium 
dieses Themas widmet, dann sein gesamtes Dasein diesem Thema widmet und 
all seine Energie und unbezwingbare Beharrlichkeit dazu bringt , wird 
zweifellos Erfolg haben und in der Lage sein, immense Fortschritte zu erzielen. aber der Defekt 
nur einer dieser Eigenschaften wird notwendigerweise den Fehler bestimmen. Nur wenige 
Menschen stellen sich vor, wie viele natürliche Fähigkeiten es braucht, 
wie viele Jahre Übung es braucht, um einen guten 
Taubenzüchter zu machen . 

Gartenbauer folgen den gleichen Prinzipien; aber hier die
Variationen sind oft plötzlicher. Niemand geht davon aus, dass 
unsere besten Pflanzen das Ergebnis nur einer Variation des 
ursprünglichen Stammes sind. Wir wissen, dass es 
in vielen Fällen, in denen wir 
genaue Informationen haben, ganz anders war . So kann man als Beispiel die ständig 
zunehmende Vergrößerung der gewöhnlichen Stachelbeere anführen . Wenn 
wir die heutigen Blumen mit Designs vergleichen, die 
erst vor zwanzig oder dreißig Jahren hergestellt wurden, sind wir von den Verbesserungen bei den 
meisten Produkten des Floristen beeindruckt. Wenn eine Pflanzenrasse 
ausreichend etabliert ist, machen sich Gartenbauer nicht mehr die 
Mühe, die besten Pflanzen auszuwählen, sondern geben sich damit zufrieden
Besuchen Sie Blumenbeete, um Pflanzen hochzuziehen, die vom 
normalen Typ abweichen . Diese Art der Selektion wird auch bei 
Tieren praktiziert , da niemand so nachlässig ist, dass sich 
fehlerhafte Probanden in einer Herde vermehren können. 

Es gibt noch eine andere Möglichkeit, die akkumulierten Auswirkungen der 
Selektion in Pflanzen zu beobachten . man muss nur in 
einem Bett die Vielfalt der Blumen zwischen den verschiedenen Sorten 
derselben Art vergleichen; in einem Gemüsegarten die Vielfalt der Blätter, 
Schoten, Knollen oder allgemein des 
gewünschten Teils der Gemüsepflanzen im Verhältnis zu Blüten derselben Sorte; und 
schließlich in einem Obstgarten die Vielfalt der Früchte derselben Art,
im Vergleich zu den Blättern und Blüten dieser gleichen Bäume. 
Beachten Sie, wie stark sich die Blätter des Kohls unterscheiden und wie 
ähnlich die Blüte ist. Wie verschieden sind im Gegenteil 
die Blüten des Stiefmütterchens und wie 
gleichmäßig sind die Blätter ? wie sich die Früchte verschiedener 
Stachelbeerarten in Größe, Farbe, Form und 
Grad der Zottigkeit unterscheiden und wie wenig sich die Blüten unterscheiden 
. Es ist nicht so, dass sich die Sorten, die sich 
in einem Punkt stark unterscheiden, in allen anderen überhaupt nicht unterscheiden, denn ich 
kann nach langen und sorgfältigen Beobachtungen bestätigen, dass 
dies niemals oder kaum jemals geschieht. Das Gesetz der Korrelation
Wachstum, dessen Bedeutung niemals vergessen werden sollte, führt 
fast immer zu Unterschieden; In der Regel 
kann jedoch nicht bezweifelt werden, dass die fortgesetzte Auswahl geringfügiger 
Abweichungen in den Blättern, Blüten 
oder Früchten zu unterschiedlichen Rassen führt 
, insbesondere in einem dieser Organe. 

Man könnte einwenden, dass das Selektionsprinzip 
in der Praxis erst seit einem dreiviertel Jahrhundert reduziert wurde. Zweifellos wurde 
ihm in letzter Zeit viel mehr Aufmerksamkeit geschenkt, und es wurden 
viele Werke zu diesem Thema veröffentlicht. daher waren die Ergebnisse 
erwartungsgemäß schnell und substanziell; aber es ist nicht
Es stimmt nicht zu sagen, dass dieses Prinzip eine moderne Entdeckung ist. Ich 
könnte einige Werke der großen Antike zitieren, die beweisen, 
dass wir von nun an die Bedeutung dieses Prinzips erkannt haben. Wir 
haben Beweise dafür, dass selbst in den barbarischen Zeiten, 
in denen England lebte, 
ausgewählte Tiere häufig importiert wurden und ihre Ausfuhr gesetzlich verboten war. 
Pferde, die eine bestimmte 
Größe nicht erreichten , mussten vernichtet werden ; Dies kann mit der Arbeit verglichen werden, die 
Gartenbauer leisten, wenn sie unter den Produkten ihrer 
Sämlinge alle Pflanzen eliminieren, die dazu neigen, vom regulären Typ abzuweichen. 
Eine alte chinesische Enzyklopädie formuliert die Prinzipien klar
Auswahl; bestimmte klassische römische Autoren geben 
einige genaue Regeln an; Aus bestimmten Stellen der 
Genesis geht hervor, dass bereits in dieser Antike 
der Farbe der Haustiere besondere Aufmerksamkeit geschenkt wurde . Noch 
heute kreuzen Wilde manchmal ihre Hunde mit 
wilden Hundearten, um die Rasse zu verbessern. Plinius 
bestätigt, dass dies auch in der Vergangenheit getan wurde. Die Wilden des 
südlichen Afrikas paaren ihre Rinderteams nach 
Farbe; Die Eskimos machen dasselbe mit ihren 
Hundeteams. Livingstone stellt fest, dass die Neger des Inneren 
Afrikas, die keine Verbindung zu den Europäern hatten, schätzen
gute einheimische Rassen zu einem hohen Preis. Zweifellos 
zeugen einige dieser Tatsachen nicht von einer direkten Auswahl; aber 
sie beweisen, dass die Zucht von 
Haustieren seit der Antike Gegenstand ganz besonderer Sorgfalt war und dass die 
Wilden heute dasselbe tun. Es wäre außerdem seltsam, 
wenn die Vererbung von guten Eigenschaften und Fehlern 
so offensichtlich wäre, dass die Zucht 
die Aufmerksamkeit des Menschen nicht früh auf sich ziehen würde . 


UNBEWUSSTE AUSWAHL. 

Gute moderne Züchter, die ein bestimmtes Ziel verfolgen, 
versuchen durch methodische Auswahl, neue 
Linien oder Unterrassen zu schaffen , die allen existierenden überlegen sind.
in dem Land. Aber es gibt eine andere Art der Auswahl, die 
aus der Sicht, die uns 
betrifft , viel wichtiger ist, eine Auswahl, die man als unbewusst bezeichnen könnte; Sein Motiv ist der Wunsch, dass 
jeder das Gefühl hat, die besten 
Individuen jeder Art zu besitzen und zu reproduzieren . Jeder, der 
Zeiger haben möchte, versucht natürlich, die besten Hunde zu bekommen, die er 
kann. dann züchtet er nur das Beste, ohne 
den Wunsch zu haben, die Rasse dauerhaft zu verändern und 
ohne darüber nachzudenken. Diese 
jahrhundertelange Gewohnheit führt jedoch dazu, dass jede Rasse verändert und verbessert wird 
. es ist außerdem, indem man diesem Prozess folgt,
eine methodischere Art und Weise, die es Bakewell, Collins usw. gelungen ist 
, im Laufe ihres Lebens die 
Formen und Eigenschaften ihres Viehs erheblich zu verändern . Änderungen dieser 
Art, d. H. Langsam und unempfindlich, können nur erkannt werden 
, solange alte exakte Messungen oder 
sorgfältig angefertigte Zeichnungen als Vergleichspunkt dienen können. In 
einigen Fällen finden wir jedoch in weniger 
zivilisierten Regionen , in denen sich die Rasse weniger verbessert hat, Personen 
derselben Rasse wenig verändert, andere sogar, die keine 
Veränderung erfahren haben . Es besteht Grund zu der Annahme, dass der King Charles Spaniel 
seitdem unbewusst ziemlich stark verändert wurde
Wo regierte der König, dessen Namen er trägt. Einige sehr 
kompetente Behörden sind davon überzeugt, dass der schlafende Hund 
direkt vom Spaniel abstammt und dass sich die Veränderungen nur 
sehr langsam vollzogen haben . Wir wissen, dass sich der englische Zeigehund 
im letzten Jahrhundert erheblich verändert hat; Die 
Hauptursache für diese Veränderungen sind 
Kreuzungen mit dem Dufthund. Aber was hier zählt 
, ist, dass die Änderung unbewusst, allmählich und doch 
so effektiv stattgefunden hat, dass 
Herr Borrow , obwohl unser alter spanischer Zeigehund sicherlich aus Spanien stammt, 
in diesem letzten Land keinen einzigen einheimischen Hund gesehen hat
ähnlich unserem aktuellen Zeiger. 

Das gleiche Auswahlverfahren, kombiniert mit besonderer Sorgfalt, 
verwandelte das englische Rennpferd und führte dazu, dass er 
die arabischen Pferde, von denen er abstammte, in Geschwindigkeit und Größe überholte , so 
dass letztere gemäß den Vorschriften der Goodwood-Rassen 
weniger Gewicht hatten. Lord Spencer und andere haben gezeigt, 
dass englische Rinder im 
Vergleich zu älteren Rindern an Gewicht und Frühreife zunahmen . Wenn 
wir mit Hilfe der Daten aus den alten Abhandlungen den alten und 
den gegenwärtigen Zustand der Kuriertauben und der taumelnden Tauben in 
Großbritannien, Indien und Persien vergleichen, können wir dies immer noch
Verfolgen Sie die Phasen, durch die die verschiedenen Taubenrassen 
nacheinander gingen, und wie sie 
sich so erstaunlich vom Biset unterschieden. 

Youatt führt ein hervorragendes Beispiel für die Wirkungen an, die durch 
kontinuierliche Selektion erzielt werden und als unbewusst angesehen werden können, 
aus diesem Grund konnten die Züchter 
das Ergebnis, das die Folge war, weder vorhersehen noch wünschen, d. H. - die 
Schaffung von zwei unterschiedlichen Zweigen derselben Rennen. Herr Buckley 
und Herr Burgess besitzen zwei Herden von Leicester-Schafen, 
die "seit über fünfzig Jahren in einer geraden Linie abstammen", sagte 
Herr Youatt aus demselben Bestand, der Herrn Bakewell gehört. Jemand
Etwas zurechtzukommen mit der Zucht kann nicht davon ausgehen, dass der Besitzer einer 
der beiden Herden jemals das Vollblut der 
Bakewell-Rasse gemischt hat , und der Unterschied, der 
derzeit zwischen diesen beiden Herden besteht, ist so groß, dass sie 
sich aus zwei ziemlich unterschiedlichen zusammenzusetzen scheinen Sorten. " 

Während es Menschen gibt, die wild genug sind, um niemals daran zu denken, 
sich mit der Vererbung von Charakteren in den Nachkommen 
ihrer Haustiere zu befassen , kann es sein, dass ein Tier, das 
für sie besonders nützlich ist, 
während einer Hungersnot oder bei anderen Unfällen kostbarer erhalten bleibt denen 
Wilde ausgesetzt sind, und dem daher dieses Tier der Wahl
hinterlässt mehr Nachkommen als seine unteren Gegenstücke. In diesem 
Fall führt dies zu einer Art unbewusster Selektion. Die 
Wilden von Feuerland selbst legen so viel 
Wert auf ihre Haustiere, dass sie es in Zeiten der 
Knappheit vorziehen, die alten Frauen des Stammes zu töten und zu verschlingen, weil 
sie sie für viel weniger nützlich halten als ihre 
Hunde. 

Dieselben Verbesserungsprozesse führen 
bei Pflanzen aufgrund der zufälligen Erhaltung der 
schönsten Individuen zu ähnlichen Ergebnissen , unabhängig davon, ob sie ausreichend verschieden sind oder nicht, so 
dass sie klassifiziert werden können, wenn sie als erscheinen
verschiedene Sorten und ob sie das Ergebnis einer 
Kreuzung zwischen zwei oder mehr Arten oder Rassen sind oder nicht . 
Die Zunahme der Größe und Schönheit der derzeitigen Sorten 
von Stiefmütterchen, Rosen, Delargonien, Dahlien und anderen 
Pflanzen im Vergleich zu ihrer ursprünglichen Sorte oder sogar zu 
älteren Sorten zeigt deutlich diese Verbesserungen. Niemand 
könnte erwarten, ein Premium-Stiefmütterchen oder eine Dahlie zu erhalten, 
indem er den Samen einer Wildpflanze sät. Niemand konnte 
hoffen, eine zarte Birne erster Ordnung zu produzieren, indem er den 
Samen einer wilden Birne säte ; Vielleicht könnten wir dieses 
Ergebnis erzielen, wenn wir einen schlechten Samen verwenden würden, der in der Region wächst
wild, aber von einem einst kultivierten Baum. Obwohl die 
Birne in der klassischen Zeit angebaut wurde, war sie, 
wenn man Plinius glauben will , nur eine Frucht von sehr minderer Qualität. 
Wir können in vielen Arbeiten zum Gartenbau die 
Überraschung der Autoren über die erstaunlichen Ergebnisse 
der Gärtner sehen, die nur über sehr 
schlechte Materialien verfügten; Der Prozess ist jedoch recht einfach 
und wurde fast unbewusst angewendet, um 
zum Endergebnis zu gelangen . Dieser Prozess besteht darin, immer die 
bekanntesten Sorten zu kultivieren , die Samen zu säen und, wenn 
eine etwas bessere Sorte auftritt, diese zu kultivieren.
vorzugsweise zu jedem anderen. Die Gärtner der griechisch- 
lateinischen Ära , die die besten Birnen kultivierten, die sie damals 
erhalten konnten , hatten keine Ahnung, welche köstlichen Früchte 
wir eines Tages essen würden; Jedenfalls verdanken wir 
diese hervorragenden Früchte zweifellos dem, was sie auf natürliche Weise ausgewählt 
und die bekanntesten Sorten behalten haben. 

Diese langsamen und 
unbewusst angesammelten beträchtlichen Veränderungen erklären meines Erachtens die bekannte Tatsache, 
dass es uns in einer Vielzahl von Fällen unmöglich ist 
, die wilden 
Pflanzen- und Blumenstämme zu unterscheiden und daher zu erkennen , die seit der Antike , gewesen sein
in unseren Gärten gewachsen. Während es Hunderte oder sogar 
Tausende von Jahren gedauert hat, die meisten unserer Pflanzen 
so zu modifizieren und zu verbessern, dass sie 
für den Menschen heute genauso nützlich sind wie sie, ist es leicht zu 
verstehen, wie es ist, dass weder Australien noch das Kap of 
Good Hope und kein anderes Land, in dem wilde Menschen leben, 
haben uns eine Pflanze geliefert, die es wert ist, kultiviert zu werden. Diese 
so artenreichen Länder müssen zweifellos die Arten 
mehrerer Nutzpflanzen besitzen; Diese einheimischen Pflanzen wurden jedoch 
durch kontinuierliche Selektion nicht verbessert, und sie wurden daher nicht 
gebracht.
das erreichen Pflanzen, die in den 
ältesten zivilisierten Ländern kultiviert wurden . 

Was die Haustiere der Völker betrifft, die wild sind, dürfen wir 
nicht vergessen, dass sie fast immer, zumindest für einige 
Jahreszeiten, ihre Nahrung selbst suchen müssen. In zwei Ländern, die sich 
unter dem Gesichtspunkt der Lebensbedingungen stark unterscheiden, können 
Individuen, die derselben Art angehören, aber eine 
leicht unterschiedliche Konstitution oder Konformation haben, 
in einem oft viel besser Erfolg haben als in dem anderen. Daraus 
folgt, dass durch einen Prozess der natürlichen Auslese, den wir 
bald genauer erläutern werden, zwei Unter-
Rennen. Vielleicht 
müssen wir hier, wie mehrere Autoren betont haben , die Erklärung dafür suchen, dass 
Haustiere bei Wilden viel mehr den 
Charakter von Arten haben als Haustiere von 
zivilisierten Ländern . 

Wenn wir die wichtige Rolle, die die 
selektive Kraft des Menschen spielt, ausreichend berücksichtigen , können wir leicht verstehen, warum sich unsere 
häuslichen Rassen , ihre Konformation und ihre Gewohnheiten 
so vollständig an unsere Bedürfnisse und an unsere Launen angepasst haben. 
Wir finden dort außerdem die Erklärung für den so 
häufig anormalen Charakter unserer einheimischen Rassen und für die Tatsache, dass ihre
Die äußeren Unterschiede sind so groß, während die Unterschiede 
im Organismus relativ gering sind. Der Mensch 
kann kaum wählen, außer Abweichungen der Konformation, 
die das Äußere betreffen; Die internen Abweichungen konnte er 
nur mit größter Schwierigkeit auswählen, man kann 
sogar hinzufügen, dass er sich nur sehr wenig um sie kümmert. Darüber hinaus kann es 
seine selektive Macht nur über Variationen ausüben , die ihm die Natur 
zuerst zur Verfügung gestellt hat. Zum Beispiel hätte 
niemand jemals versucht, eine Pfauentaube zu züchten, bevor er eine 
Taube gesehen hätte, deren Schwanz eine etwas ungewöhnliche Entwicklung bot; 
niemand hätte versucht, eine Taube mit großer Kehle zu züchten,
bei einem 
dieser Vögel eine außergewöhnliche Ausdehnung der Ernte bemerkt zu haben ; Je 
abnormaler oder bizarrer eine versehentliche Abweichung ist , desto wahrscheinlicher ist es jedoch, dass sie die Aufmerksamkeit des 
Menschen auf sich zieht . Aber wir haben nur den Ausdruck verwendet: 
um zu versuchen, eine Pfauentaube zu produzieren; Ich bin mir sicher, dass dies 
in den meisten Fällen ein absolut ungenauer Ausdruck ist. 
Der Mann, der als erster eine 
Taube auswählte, deren Schwanz etwas weiter entwickelt war als der seiner 
Kongenere, um sich zu reproduzieren, hätte nie gedacht, was aus den 
Nachkommen dieser Taube als Ergebnis einer lang 
andauernden Auswahl werden würde , entweder unbewusst oder methodisch .
Die Taube, der Bestand aller Pfauentauben, hatte nur vierzehn 
leicht ausgebreitete Schwanzfedern, wie die heutige Pfauentaube aus 
Java, oder wie einige wenige Individuen anderer Rassen, bei 
denen wir bis zu zehn bis sieben Schwanzfedern gezählt haben. Vielleicht hat 
die erste Big-throated-Taube ihre Ernte nicht mehr 
angeschwollen als der Turbit jetzt, wenn sie den 
oberen Teil ihrer Speiseröhre erweitert, eine Gewohnheit, die Züchter 
nicht beachten, weil sie nicht zu den 
Charakteren dieser Rasse gehört. 

Es sollte jedoch nicht geglaubt werden, dass 
die strukturelle Abweichung sein muss , um die Aufmerksamkeit des Züchters auf sich zu ziehen
sehr ausgeprägt. Der Züchter bemerkt im Gegenteil die 
kleinsten Unterschiede , denn es liegt in der Natur jedes Menschen, 
jede Neuheit in seinem Besitz zu schätzen, wie unbedeutend sie auch sein 
mag. Wir können auch nicht die Bedeutung beurteilen, die 
früher einigen geringfügigen Unterschieden bei 
Individuen derselben Art zugeschrieben wurde, und zwar anhand der Bedeutung, die ihnen 
heute beigemessen wird, dass die verschiedenen Rassen gut etabliert sind. Wir wissen, dass 
geringfügige Abweichungen bei 
Tauben immer noch versehentlich auftreten , aber sie werden als so viele Mängel oder 
Abweichungen von der Art der für jede Rasse zugelassenen Perfektion zurückgewiesen. Die 
gemeine Gans lieferte keine genau definierten Sorten; auch wir haben
In letzter Zeit wurden in unseren 
Geflügelshows die Toulouse-Rasse und die gemeinsame Rasse als verschiedene Arten ausgestellt , 
die sich nur in der Farbe unterscheiden, dh die flüchtigste 
aller Charaktere. 

Diese verschiedenen Gründe , warum wissen wir nichts oder 
fast nichts über die Herkunft oder Geschichte unserer r Asse 
Diener. Aber kann man tatsächlich argumentieren, dass eine Rasse oder ein 
Dialekt einen bestimmten Ursprung hat? Ein Mann bewahrt und veranlasst, 
ein Individuum zu reproduzieren, das eine leichte Abweichung der 
Konformation aufweist; oder er achtet mehr als 
gewöhnlich darauf, seine schönsten Motive zusammenzubringen; Dies
Auf diese Weise verbessert er sie und diese perfektionierten Tiere 
breiten sich langsam in der Nachbarschaft aus. Sie haben noch keinen 
bestimmten Namen ; wenig geschätzt, wird ihre Geschichte vernachlässigt. Wenn 
man diesen langsamen und allmählichen Prozess jedoch weiter verfolgt und sich 
diese Tiere folglich immer weiter verbessern, werden sie 
weiter verbreitet, und man erkennt sie schließlich als eine 
eigenständige Rasse von gewissem Wert. Sie erhalten dann einen Namen, 
wahrscheinlich einen Provinznamen. In den halbzivilisierten Ländern, in 
denen die Kommunikation schwierig ist, 
breitet sich eine neue Rasse nur sehr langsam aus. Die Hauptfiguren der 
neuen Rasse werden zu ihrem fairen Wert anerkannt und geschätzt, die
Das Prinzip der unbewussten Selektion, wie ich es genannt habe, wird 
immer dazu führen, dass die charakteristischen Merkmale der 
Rasse, wie auch immer sie sein mögen, erhöht werden - zweifellos zu einer 
Zeit, insbesondere zu einer anderen, je nachdem, ob die 
neue Rasse in Mode ist oder nicht - insbesondere auch in 
einem Land als in einem anderen, je nachdem, ob die Einwohner mehr oder 
weniger zivilisiert sind. In jedem Fall ist es jedoch sehr unwahrscheinlich, dass 
wir die Geschichte der Veränderungen so langsam und 
unempfindlich halten. 


UMSTÄNDE, DIE FÜR DIE VON MANN BETRIEBENE AUSWAHL GÜNSTIG SIND. 

Es ist nun notwendig, in wenigen Worten das anzugeben
Umstände, die die Ausübung 
menschlicher Selektion erleichtern oder behindern . Eine große Fähigkeit der Variabilität ist 
offensichtlich günstig, weil sie alle Materialien liefert, auf 
denen die Auswahl beruht; Einfache 
individuelle Unterschiede sind jedoch mehr als ausreichend, um mit 
großer Sorgfalt die Anhäufung 
einer großen Anzahl von Änderungen in nahezu alle 
Richtungen zu ermöglichen. Da jedoch Variationen, die 
für den Menschen offensichtlich nützlich oder akzeptabel sind, nur 
zufällig auftreten, ist 
die Anzahl der Personen , die angehoben werden , umso größer , je größer die Wahrscheinlichkeit ist, dass sie auftreten . Die Nummer ist daher a
Hauptelemente des Erfolgs. Unter dieser Voraussetzung 
bemerkte Marshall einmal, als er von Schafen in 
Teilen von Yorkshire sprach : " 
Da diese Tiere armen Menschen gehören und daher in kleine Herden aufgeteilt sind 
, besteht kaum eine Chance, dass sie nie besser werden." 
Andererseits sind Gartenbauer, die 
beträchtliche Mengen derselben Pflanze 
anbauen, in der Regel erfolgreicher als Hobbyisten bei der Herstellung neuer Sorten. Damit eine 
große Anzahl von Individuen einer Art im 
selben Land existieren kann, muss die Art dort 
Existenzbedingungen finden, die für ihre Fortpflanzung günstig sind. Wenn Individuen sind
in geringer Anzahl darf sich jeder unabhängig 
von seinen Qualitäten fortpflanzen , wodurch verhindert wird, dass sich die 
selektive Handlung manifestiert. Aber der wichtigste Punkt von 
allen ist ohne Zweifel, dass das Tier oder die Pflanze 
für den Menschen nützlich genug ist oder genug Wert in seinen Augen hat, so dass er 
den geringsten Abweichungen, 
die in auftreten können, die größte Sorgfalt widmet die Eigenschaften oder die Konformation 
dieses Tieres oder dieser Pflanze. Ohne diese 
Vorsichtsmaßnahmen ist nichts möglich . Ich habe ernsthaft die Bemerkung gehört, dass es 
sehr glücklich ist, dass die Erdbeerpflanze genau 
dann zu variieren beginnt, wenn Gärtner ihre Aufmerksamkeit darauf gerichtet haben
Pflanze. Es besteht jedoch kein Zweifel, dass sich die Erdbeerpflanze 
seit ihrer Kultivierung verändert haben muss , nur diese geringfügigen 
Abweichungen wurden vernachlässigt . Aber sobald die Gärtner anfingen, die 
Pflanzen zu wählen, die eine etwas größere, etwas duftende Frucht tragen, 
etwas früher, um die Samen zu säen, um dann die 
Pflanzen zu sortieren , um die beste Fortpflanzung zu erzielen, und so weiter Infolgedessen ist es ihnen 
gelungen, mit Hilfe einiger 
Kreuzungen mit anderen Arten die zahlreichen und bewundernswerten 
Erdbeersorten zu produzieren, die in den 
letzten dreißig oder vierzig Jahren aufgetaucht sind . 

Es ist wichtig für die Bildung neuer Tierrassen,
um Kreuzungen so weit wie möglich zu verhindern, zumindest in 
einem Land, in dem bereits andere Rassen leben. In dieser Hinsicht 
spielen Zäune eine große Rolle. Nomadische Wilde oder 
Bewohner offener Ebenen besitzen selten mehr als eine Rasse 
derselben Art. Die Taubenpaare fürs Leben; Dies ist eine 
große Annehmlichkeit für den Züchter, der auf diese Weise 
mehrere Rassen verbessern und originalgetreu reproduzieren kann, obwohl sie in 
derselben Voliere leben. Dieser Umstand muss außerdem 
die Bildung neuer Rassen in einzigartiger Weise begünstigt haben . Es ist ein 
Punkt, den man gut hinzufügen sollte: Die Tauben vermehren sich sehr 
schnell und man kann alle fehlerhaften Fächer opfern.
werden für Lebensmittel verwendet. Katzen hingegen können aufgrund 
ihrer nächtlichen und wandernden Gewohnheiten nicht 
leicht gepaart werden, und obwohl sie in den 
Augen von Frauen und Kindern von so großem Wert sind , sehen wir selten eine 
bestimmte Rasse, die sich unter ihnen verewigt. Diejenigen, denen wir begegnen, 
werden fast immer aus einem anderen Land importiert. 
Bestimmte Haustiere variieren 
zweifellos weniger als andere ; man kann jedoch, glaube ich, der Tatsache zuschreiben, dass 
die Auswahl nicht auf die Knappheit oder das Fehlen 
unterschiedlicher Rassen bei der Katze, beim Esel, beim Pfau, bei 
der Gans usw. angewendet wurde : bei Katzen, weil
Spiel; bei Eseln, weil diese Tiere 
normalerweise nur bei armen Menschen zu finden sind, die wenig darauf achten, 
ihre Fortpflanzung zu überwachen, und der Beweis ist, dass es 
uns in jüngster Zeit gelungen ist, 
dieses einzigartige Tier durch sorgfältige Auswahl in Teilen 
Spaniens und zu modifizieren und zu verbessern Die Vereinigten Staaten; im Pfau, weil dieses Tier 
schwer zu züchten ist und nicht in großen 
Mengen gehalten wird; in der Gans, weil dieser Vogel nur für 
sein Fleisch und für seine Federn Wert hat , und vor allem vielleicht, weil 
niemand jemals seine Rassen vermehren wollte. Es ist fair 
hinzuzufügen, dass die Hausgans einen Organismus zu haben scheint
einzigartig unflexibel, obwohl es etwas variiert hat, 
wie ich an anderer Stelle gezeigt habe. 

Einige Autoren haben behauptet, dass die Variationsgrenze 
unserer Haustiere bald erreicht ist und nicht 
überschritten werden kann. Es wäre ein wenig rücksichtslos zu sagen, dass die 
Grenze auf jeden Fall erreicht wurde, denn fast 
alle unsere Tiere und fast alle unsere Pflanzen haben 
sich in letzter Zeit in vielerlei Hinsicht stark verbessert. Diese 
Verbesserungen implizieren jedoch Variationen. Es wäre auch 
voreilig zu behaupten, dass die Charaktere, die heute 
an ihre äußerste Grenze getrieben werden, nach ihrem Verbleib nicht mehr in der Lage sein werden
seit Jahrhunderten festgelegt, um in neuen 
Existenzbedingungen wieder zu variieren . Kein Zweifel, wie 
Mr. Wallace zu Recht betont hat , werden wir irgendwann an eine 
Grenze stoßen. Es gibt zum Beispiel eine Grenze für die Geschwindigkeit eines 
Landtiers, weil diese Grenze durch den zu 
überwindenden Widerstand , durch das Gewicht des Körpers und durch die Kontraktionskraft 
der Muskelfasern bestimmt wird. Was uns jedoch wichtig ist, ist, dass sich die 
einheimischen Sorten derselben Art 
in fast allen Charakteren, mit denen sich der Mensch befasst hat 
und für die er ausgewählt wurde, viel mehr voneinander unterscheiden als 
verschiedene Arten derselben Gattung . Isidor Geoffroy
Saint-Hilaire hat dies in Bezug auf die Höhe gezeigt; das 
gleiche ist wahr für die Farbe, und wahrscheinlich für die Länge des Haares. 
Was die Geschwindigkeit 
betrifft , die von so vielen physischen Charakteren abhängt, war Eclipse viel schneller und ein Lastwagenpferd ist 
unvergleichlich stärker als jedes natürliche Individuum des 
gleichen Geschlechts. Ebenso unterscheiden sich bei Pflanzen die Samen 
unterschiedlicher Bohnen- oder Maisqualitäten wahrscheinlich 
stärker in der Größe als die Samen 
verschiedener Arten in einer Gattung, die zu 
denselben zwei Familien gehört. Diese Bemerkung gilt für die Früchte der 
verschiedenen Pflaumensorten, noch mehr für Melonen und a
große Anzahl anderer ähnlicher Fälle. 

Lassen Sie uns in wenigen Worten zusammenfassen, was sich auf die Herkunft unserer 
Haustierrassen und unserer Kulturpflanzen bezieht . Die 
Veränderungen der Lebensbedingungen haben 
als Ursache für Variabilität die höchste Bedeutung, und weil diese Bedingungen 
direkt auf den Körper wirken und weil sie 
indirekt das Fortpflanzungssystem beeinflussen. 
Variabilität ist wahrscheinlich nicht unter allen Umständen ein 
inhärentes und notwendiges Ergebnis dieser Änderungen. Die 
mehr oder weniger starke Vererbung und die Tendenz zur 
Rückkehr bestimmen, ob die Variationen bestehen bleiben oder nicht. Viel
Unbekannte Gesetze, 
wahrscheinlich die wichtigste Wachstumskorrelation , bestimmen die Variabilität. Wir können 
der bestimmten Wirkung der 
Existenzbedingungen einen gewissen Einfluss zuschreiben , aber wir wissen nicht, in welchen Anteilen 
dieser Einfluss ausgeübt wird. Ein gewisser Einfluss, 
vielleicht sogar ein beträchtlicher Einfluss, kann auf die vermehrte 
Verwendung oder Nichtverwendung von Teilen zurückgeführt werden. Das Endergebnis, wenn Sie 
all diese Einflüsse berücksichtigen; wird unendlich komplex. In 
einigen Fällen scheint die Kreuzung verschiedener primitiver Arten 
unter dem Gesichtspunkt der Herkunft 
unserer Rassen eine sehr wichtige Rolle gespielt zu haben . Sobald sich in einer Region mehrere Rassen gebildet haben
Was auch immer es ist, ihre zufällige Kreuzung mit Hilfe der 
Selektion hat zweifellos stark zur Bildung 
neuer Sorten beigetragen . Die 
Bedeutung von Kreuzen wurde jedoch sowohl in Bezug auf Tiere als auch in 
Bezug auf Pflanzen, die sich mit Samen vermehren , stark übertrieben . 
Die Bedeutung der Kreuzung ist immens, im Gegenteil, für die 
Pflanzen , die mehrfach vorübergehend durch Stecklinge, durch 
Transplantate usw., weil der Züchter kann, in diesem Fall, Vernachlässigung 
der extremen Variabilität der Hybriden und die Mischlingen und die Sterilität 
von der Pflanzen. Hybriden; Pflanzen, die sich nicht mit 
Samen vermehren, sind für uns von geringer Bedeutung, da sie nur eine Dauer haben
vorübergehend. Die akkumulative Wirkung der Selektion, ob 
methodisch und schnell oder 
unbewusst, langsam, aber effektiver, scheint 
die große Macht gewesen zu sein, die all diese Ursachen der 
Veränderung beherrscht hat. 


KAPITEL II. 
VON DER VARIATION ZUM ZUSTAND DER NATUR. 

_Variabilität. - Individuelle Unterschiede. - Zweifelhaftes Geld. 
- Die Arten mit einem sehr ausgedehnten Lebensraum, die sehr 
verbreiteten Arten und die häufigsten Arten sind diejenigen, die am stärksten variieren. 
- In jedem Land 
variieren die Arten der Gattungen, die viele Arten enthalten, häufiger als diese
Zugehörigkeit zu Gattungen, die nur wenige Arten enthalten. - Viele 
Arten der Gattungen, die eine große Anzahl 
von Arten enthalten, ähneln Sorten, da sie 
sehr eng, aber ungleich miteinander verwandt sind und 
einen eingeschränkten 


Lebensraum haben. 

Bevor 
wir die im vorhergehenden Kapitel festgelegten Prinzipien auf organisierte Wesen anwenden, die im Naturzustand leben , ist es 
wichtig, kurz zu untersuchen, ob letztere 
Variationen unterliegen . Um dieses Thema mit der Aufmerksamkeit zu behandeln, die es verdient, 
müsste ein langer und trockener Katalog von Fakten erstellt werden. Ich 
behalte mir diese Fakten für eine zukünftige Arbeit vor.
Weder hier sind die verschiedenen Definitionen, die für den 
Begriff _Spezies_ gegeben wurden. Keine dieser Definitionen hat 
alle Naturforscher vollständig befriedigt, und dennoch weiß jeder von ihnen 
vage , was er meint, wenn er über eine Art spricht. 
Normalerweise impliziert der Begriff _Spezies_ das unbekannte Element eines 
bestimmten kreativen Aktes. Es ist fast genauso schwierig, 
den Begriff _variety_ zu definieren ; Dieser Begriff impliziert jedoch fast immer 
eine Abstammungsgemeinschaft, obwohl nur selten 
Beweise erbracht werden können. Wir haben auch das, was als 
_monstruosités_ bezeichnet wird; aber sie verschmelzen mit den 
Sorten. Mit dem Begriff _Monstruosität_ meinen wir, ich
Denken Sie, eine erhebliche Abweichung der Konformation, normalerweise 
schädlich oder zumindest von geringem Nutzen für die Art. Einige Autoren 
verwenden den Begriff _Variation_ im technischen Sinne, das heißt 
, um eine Modifikation zu implizieren, die sich direkt aus den 
physischen Lebensbedingungen ergibt ; In diesem Sinne ist 
es jedoch unwahrscheinlich, dass Variationen durch Vererbung übertragen werden. Wer 
könnte jedoch argumentieren, dass die Abnahme der Größe von 
Muscheln in den Brackgewässern der Ostsee oder die von 
Pflanzen auf den Gipfeln der Alpen oder dass die Verdickung des 
Pelzes eines arktischen Tieres für 
einige Generationen nicht erblich ist mindestens? In diesem Fall denke ich, wir
würde diese Formen _varieties_ nennen. 

Man kann bezweifeln, dass strukturelle Abweichungen, die so plötzlich und 
so beträchtlich sind wie die, die wir manchmal in 
unseren heimischen Produktionen, hauptsächlich in Pflanzen, beobachten, 
dauerhaft im Naturzustand vermehrt werden. Fast alle 
Teile jedes organisierten Wesens sind im 
Verhältnis zu den komplexen Bedingungen 
seiner Existenz so bewundernswert angeordnet, dass es ebenso unwahrscheinlich erscheint, dass einer dieser Teile 
beim ersten Versuch die Vollkommenheit erreicht hat, wie es 
unwahrscheinlich erscheint Die sehr komplizierte Maschine wurde 
von Anfang an vom Menschen in einwandfreiem Zustand erfunden . Bei Tieren reduziert auf
Häuslichkeit, manchmal treten Monstrositäten auf, die 
normalen Konformationen bei ganz 
verschiedenen Tieren ähneln . So werden Schweine manchmal mit einer Art 
Stamm geboren; Wenn nun eine Wildart derselben Gattung von 
Natur aus einen Rüssel besaß , könnte man argumentieren, dass dieser Anhang 
in Form einer Monstrosität erschien. Aber bis jetzt konnte 
ich trotz der gewissenhaftesten Forschung keinen Fall von 
Monstrosität finden, der normalen Strukturen in 
nahezu benachbarten Formen ähnelt , und nur diese wären für 
den Fall von Bedeutung, der uns betrifft. Angenommen, 
bei Tieren treten manchmal ähnliche Monstrositäten auf
der Zustand der Natur, und dass sie 
durch Vererbung übertragen werden können - was nicht immer der Fall ist -, würde ihre 
Erhaltung von außerordentlich 
günstigen Umständen abhängen , da sie selten und isoliert auftreten. Darüber 
hinaus sollten sich während der ersten Generation und nachfolgender Generationen 
Personen, die von diesen Monstrositäten betroffen sind, mit 
gewöhnlichen Personen kreuzen, und infolgedessen 
würde ihr abnormaler Charakter fast unvermeidlich verschwinden. Aber 
ich werde in einem nachfolgenden Kapitel auf die 
Erhaltung und Aufrechterhaltung isolierter oder 
zufälliger Variationen zurückkommen müssen . 


INDIVIDUELLE UNTERSCHIEDE.

Wir können 
den zahlreichen und geringfügigen Unterschieden, die sich bei den 
Nachkommen derselben Eltern zeigen, den Namen _individueller Unterschiede_ geben , oder denen wir 
diese Ursache zuordnen können, weil sie bei Individuen derselben 
Art beobachtet werden, die in derselben Einschränkung leben Ort. Niemand kann 
davon ausgehen, dass alle Individuen derselben Art 
in dieselbe Form gegossen werden. Diese individuellen Unterschiede sind für 
uns von größter Bedeutung, da sie, wie jeder bemerkt hat, 
häufig durch Vererbung übertragen werden. Darüber 
hinaus liefern sie Materialien, auf die die natürliche Auslese einwirken kann 
und die sich auf die gleiche Weise ansammeln kann, wie sich der Mensch ansammelt.
in einer bestimmten Richtung die individuellen Unterschiede seiner 
inländischen Produkte. Diese individuellen Unterschiede betreffen 
normalerweise Teile, die Naturforscher als 
unwichtig betrachten. Ich konnte jedoch anhand zahlreicher 
Beispiele beweisen, dass sehr wichtige Teile, entweder aus 
physiologischer Sicht oder aus Sicht der Klassifizierung, 
manchmal bei Individuen variieren , die derselben Art angehören. Ich 
bin überzeugt, dass der erfahrenste Naturforscher über 
die Anzahl der Fälle von Variabilität, die sich auf 
wichtige Organe beziehen, überrascht sein würde . man kann diese Tatsache leicht erkennen, 
wenn man sammelt, wie ich es seit vielen Jahren getan habe,
alle von den zuständigen Behörden festgestellten Fälle. Es ist gut daran 
zu erinnern, dass Systemnaturforscher nur ungern zugeben, 
dass wichtige Charaktere variieren können. Darüber hinaus gibt es nur 
wenige Naturforscher, die sich die Mühe machen würden, die 
wichtigen inneren Organe sorgfältig zu untersuchen und sie 
mit zahlreichen Exemplaren derselben Art zu vergleichen . Niemand 
hätte annehmen können, dass die Verbindung der Hauptnerven 
in der Nähe des großen zentralen Ganglions eines Insekts bei 
derselben Art variabel ist ; höchstens hätte man denken können, dass 
Veränderungen dieser Art nur sehr 
langsam erfolgen können; Sir John Lubbock hat dies jedoch in gezeigt
Nerven des Kokus gibt es einen Grad an Variabilität, der 
fast mit der unregelmäßigen Verzweigung eines Baumstammes verglichen werden kann . 
Ich kann hinzufügen, dass derselbe Naturforscher gezeigt hat, dass die Muskeln 
der Larven bestimmter Insekten alles andere als einheitlich sind. Die 
Autoren geraten oft in einen Teufelskreis, wenn sie 
argumentieren, dass wichtige Organe niemals variieren. Dieselben 
Autoren, und es muss gesagt werden, dass einige es 
offen zugegeben haben, betrachten nur diejenigen Organe als wichtig, 
die nicht variieren. Es versteht sich von selbst, dass wir, wenn wir so 
argumentieren, niemals ein Beispiel für die Variation eines 
wichtigen Organs anführen können ; aber wenn wir einen anderen Standpunkt betrachten, wir
wird sicherlich in der Lage sein, viele Beispiele für diese Variationen zu nennen. 

Es gibt einen äußerst peinlichen Punkt bei 
individuellen Unterschieden. Ich beziehe mich auf die Gattungen, die 
als "protean" oder "polymorph" bezeichnet wurden, Gattungen, bei denen die 
Arten unregelmäßig variieren. Kaum zwei 
Naturforscher sind sich einig, diese Formen als 
Arten oder Sorten zu klassifizieren . Beispiele, die angeführt werden können, sind die Gattungen 
Rubus, Rosa und Heracium in Pflanzen; mehrere Gattungen 
von Brachiopoden-Insekten und Muscheln. In den meisten 
polymorphen Gattungen haben einige Arten feste und 
definierte Charaktere . Polymorphe Gattungen in einem Land scheinen zu wenig
mit Ausnahmen das Sein auch in einem anderen, und wenn wir 
nach den Brachiopoden urteilen müssen , waren sie in anderen Zeiten. Diese 
Tatsachen sind sehr peinlich, denn sie scheinen zu beweisen, dass diese 
Art von Variabilität unabhängig von den Existenzbedingungen ist. 
Ich neige dazu zu glauben, dass es sich bei einigen dieser 
polymorphen Gattungen zumindest um Variationen handelt, die 
für die Art weder nützlich noch schädlich sind. und dass folglich die 
natürliche Auslese sie nicht ergriffen hat, um sie 
endgültig zu machen , wie wir später erklären werden. 

Wir wissen, dass unabhängig von den Variationen bestimmte Individuen 
derselben Art häufig groß sind
Unterschiede in der Konformation; so zum Beispiel die zwei Geschlechter 
verschiedener Tiere; die zwei oder drei Kasten von sterilen Weibchen 
und Arbeitern in Insekten, viele Tiere 
, die dem Stadium der Larven unterlegen sind oder noch nicht das 
Erwachsenenalter erreicht haben. Dimorphismus und 
Trimorphismus wurden auch bei Tieren und Pflanzen beobachtet. So 
Mr. Wallace, der die Aufmerksamkeit auf dieses Thema vor kurzem gezogen hat, ist 
in dem Malaiischen Archipel die Weibchen bestimmter gezeigt , dass 
Arten von Schmetterlingen annehmen regelmäßig zwei oder sogar drei 
absolut unterschiedliche Formen, die nicht miteinander verbunden sind. In den 
anderen durch keine Zwischensorte. Fritz Müller beschrieben
analoge Fälle, aber noch außergewöhnlicher, bei den Männchen 
bestimmter Krebstiere Brasiliens. So wird ein männlicher Tanais 
regelmäßig in zwei verschiedenen Formen gefunden; Eine dieser Formen 
hat starke Zangen und ein anderes Aussehen, die andere hat 
Antennen, die reichlich mit duftenden Wimpern versehen sind. Obwohl 
in den meisten dieser Fälle die 
bei Tieren und Pflanzen beobachteten zwei oder drei Formen 
derzeit nicht durch Zwischenverbindungen verbunden sind, ist es wahrscheinlich, dass 
diese Zwischenhändler zu einem bestimmten Zeitpunkt existierten. Herr Wallace hat zum 
Beispiel einen bestimmten Schmetterling beschrieben, der auf derselben 
Insel eine große Anzahl von Sorten präsentiert, die durch Verbindungen verbunden sind
mittelschwer und deren extreme Formen 
den beiden Formen einer benachbarten dimorphen Art, 
die in einem anderen Teil des malaiischen Archipels lebt, sehr ähnlich sind . So ist es auch 
mit Ameisen; Die verschiedenen Kasten der Arbeiter sind 
normalerweise sehr unterschiedlich. In einigen Fällen sind 
diese Kasten jedoch , wie wir später sehen werden, 
durch unmerklich abgestufte Sorten miteinander verwandt . Ich habe 
das gleiche Phänomen bei bestimmten dimorphen Pflanzen beobachtet. 
Ohne Zweifel scheint es zunächst äußerst bemerkenswert, dass 
derselbe weibliche Schmetterling gleichzeitig drei 
verschiedene weibliche Formen und eine einzige männliche Form hervorbringen kann ; oder eine Pflanze
Hermaphrodit kann in einer einzigen Kapsel drei 
verschiedene Hermaphroditformen produzieren, die drei verschiedene Arten von 
Frauen und drei oder sogar sechs verschiedene Arten von Männern tragen. 
Diese Fälle sind jedoch nur Übertreibungen der gewöhnlichen Tatsache, 
nämlich dass das Weibchen Nachkommen beider Geschlechter hervorbringt, 
die sich manchmal auf 
außergewöhnliche Weise voneinander unterscheiden . 


DOPPELTE ARTEN. 

Die Formen, die uns in vielerlei Hinsicht am wichtigsten sind, 
sind diejenigen, die zwar in sehr ausgeprägtem Maße den 
Charakter von Arten aufweisen, aber anderen Formen sehr ähnlich 
sind oder durch Vermittler perfekt mit ihnen verbunden sind.
so dass Naturforscher sie nur ungern als 
eigenständige Arten betrachten. Wir haben allen Grund zu der Annahme, dass 
viele dieser eng verwandten und zweifelhaften Formen ihren 
Charakter für lange Zeit dauerhaft beibehalten haben , so 
lange wir es beurteilen können, wie die gute 
und wahre Spezies. In der Praxis betrachtet ein Naturforscher, wenn er 
über Vermittler zwei Formen miteinander in Beziehung setzen kann , 
eine als eine Vielfalt der anderen; es bezeichnet die 
häufigste, aber manchmal auch die zuerst beschriebene wie die Art 
und die zweite wie die Sorte. Manchmal treten 
jedoch sehr schwierige Fälle auf , die ich hier nicht aufzählen werde.
wenn es darum geht, zu entscheiden, ob eine Form als eine 
Vielzahl einer anderen Form eingestuft werden soll, selbst wenn sie 
durch Zwischenformen eng miteinander verbunden sind ; Obwohl 
normalerweise angenommen wird, dass diese Zwischenformen hybrider Natur sind, reicht 
dies nicht immer aus, um die Schwierigkeit zu lösen. In vielen 
Fällen betrachten wir eine Form als eine Vielzahl einer anderen Form, 
nicht weil wir die Zwischenformen gefunden haben, sondern 
weil die Analogie, die zwischen ihnen besteht, 
den Beobachter annehmen lässt, dass diese Vermittler heute existieren oder dass 
sie einmal existierten. Auf diese Weise zu handeln bedeutet jedoch, die 
Tür für Zweifel und Vermutungen zu öffnen .

Bei der Entscheidung, ob eine Form 
als Art oder als Sorte eingestuft werden soll, scheint der einzige Leitfaden, dem 
zu folgen ist, die Meinung von Naturforschern mit ausgezeichnetem 
Urteilsvermögen und Erfahrung zu sein. aber oft wird es 
notwendig, mit Stimmenmehrheit zu entscheiden, denn es gibt kaum 
bekannte und eindeutige Sorten, die sehr 
kompetente Richter nicht als solche angesehen haben, während andere 
ebenso kompetente Richter Bargeld in Betracht ziehen. 

Zumindest ist es sicher, dass Sorten dieser 
zweifelhaften Art sehr häufig sind. Wenn wir die Flora 
Großbritanniens mit der Frankreichs oder der Vereinigten Staaten vergleichen,
Flora von verschiedenen Botanikern beschrieben, sehen wir, wie 
überraschend viele Formen von einem Botaniker als 
Art und von einem anderen als Sorten klassifiziert wurden . MH-C. Watson, dem 
ich für seine Unterstützung sehr dankbar bin, 
wies mich auf einhundertzweiundachtzig englische Pflanzen hin, die 
normalerweise als Sorten betrachtet werden, die aber einige 
Botaniker alle als Bargeld eingestuft haben; Bei der Erstellung dieser 
Liste ließ er einige unbedeutende Sorten aus, die 
dennoch von einigen Botanikern als Arten eingestuft wurden, 
und er ließ mehrere polymorphe Gattungen gänzlich aus. 
Mr. Babington zählt zu den Genres, zu denen die meisten gehören
polymorphe Formen, zweihunderteinundfünfzig Arten, während 
Herr Bentham nur einhundertzwölf hat, was einen Unterschied 
von einhundertneununddreißig zweifelhaften Formen macht! Bei den Tieren, die 
sich für jeden Wurf paaren und ein hohes Maß 
an Fortbewegungsfähigkeit besitzen, findet man im selben 
Land selten zweifelhafte Formen, die von einem 
Zoologen nach einer Art und von einer anderen nach Sorten klassifiziert werden. Diese Formen sind jedoch 
in getrennten Regionen üblich. Wie 
viele Vögel und Insekten Nordamerikas und 
Europas, die sich nur sehr wenig voneinander unterscheiden, wurden 
von einem angesehenen Naturforscher als Arten gezählt
unbestreitbar und von einem anderen als Sorten oder, 
wie sie oft genannt werden, als geografische Rassen! 
Herr Wallace zeigt in mehreren bemerkenswerten Memoiren, dass wir 
die verschiedenen Tiere, 
hauptsächlich Schmetterlinge, die auf den Inseln des großen 
malaiischen Archipels leben, in vier Gruppen einteilen können : variable Formen, lokale Formen, 
geografische Rassen oder Unterarten und die wahren 
repräsentativen Arten . Die ersteren oder variablen Formen variieren 
stark innerhalb der Grenzen derselben Insel. Die lokalen Formen sind 
ziemlich konstant und unterscheiden sich auf jeder einzelnen Insel; aber 
wenn wir die lokalen Formen der vergleichen
Bei verschiedenen Inseln sehen wir, dass die Unterschiede zwischen ihnen 
so gering sind und so viele Abstufungen bieten, dass es 
unmöglich ist, sie zu definieren und zu beschreiben, obwohl gleichzeitig 
die extremen Formen ausreichend unterschiedlich sind. 
Geografische Rassen oder Unterarten bilden 
vollständig feste und isolierte lokale Formen ; Da sie sich jedoch nicht 
in wichtigen und stark 
ausgeprägten Merkmalen voneinander unterscheiden , "ist es notwendig, sich ausschließlich auf die 
individuelle Meinung zu stützen , um zu bestimmen, welche 
als Arten und welche als Sorten zu betrachten sind". Schließlich 
besetzen die repräsentativen Arten in der natürlichen Wirtschaft jeder Insel,
der gleiche Ort wie lokale Formen und Unterarten; aber 
sie unterscheiden sich durch eine Summe von 
Unterschieden, die größer sind als diejenigen, die zwischen den 
lokalen Formen und den Unterarten bestehen; 
Fast alle Naturforscher betrachten sie als echte Arten. Es ist jedoch nicht 
möglich, ein bestimmtes Kriterium anzugeben, das es ermöglicht, 
die variablen Formen, die lokalen Formen, die 
Unterarten und die repräsentativen Arten zu erkennen. 

Vor vielen Jahren, als ich 
andere Naturforscher miteinander und mit denen 
Amerikas verglich und sah, die Vögel von den Inseln in der Nähe
Auf dem Galapagos-Archipel war ich tief beeindruckt von der 
vagen und willkürlichen Unterscheidung zwischen Arten und 
Sorten. M. Wollaston betrachtet in seiner bewundernswerten Arbeit 
viele Insekten, die auf den Inseln der kleinen 
Gruppe Madeiras leben , als Sorten ; Viele Entomologen würden jedoch die 
meisten von ihnen als verschiedene Arten klassifizieren . Es gibt sogar in 
Irland einige Tiere, die heute normalerweise 
als Sorten angesehen werden, die aber von bestimmten Zoologen 
als Arten eingestuft wurden. Mehrere gelehrte Ornithologen 
glauben, dass unser roter Heidehahn nur eine sehr 
ausgeprägte Sorte einer norwegischen Art ist;
als eine Art, die 
Großbritannien unverkennbar eigen ist . Die beträchtliche Entfernung zwischen den Lebensräumen zweier 
zweifelhafter Formen veranlasst viele Naturforscher, 
letztere als unterschiedliche Arten einzustufen . Aber gibt es nicht Grund 
zu fragen: Wie groß ist in diesem Fall der Abstand? Wenn 
die Entfernung zwischen Amerika und Europa beträchtlich genug 
ist, reicht sie andererseits aus, die Entfernung zwischen Europa und den 
Azoren, Madeira und den Kanaren oder die zwischen den 
verschiedenen Inseln dieser kleinen Archipele? 

MB-D. Walsh, ein angesehener Entomologe aus den Vereinigten Staaten, beschrieb, 
was er Sorten und phytophage Spezies nennt. Das
Die meisten Insekten, die sich von Pflanzen ernähren, leben 
ausschließlich von einer Art oder einer Gruppe von Pflanzen. 
einige ernähren sich wahllos von verschiedenen 
Pflanzenarten; aber es ist nicht für sie eine Ursache für Variationen. In 
mehreren Fällen hat Herr Walsh jedoch beobachtet, dass die Insekten, 
die auf verschiedenen Pflanzen leben, entweder im Larvenzustand 
oder im perfekten Zustand oder in beiden Fällen 
geringfügige, wenn auch konstante Unterschiede in der Sichtweise der Farbe aufweisen , 
Größe oder Art der Sekrete. Manchmal sind Männer 
allein, manchmal Männer und Frauen zeigen diese 
Unterschiede in geringem Maße. Wenn die Unterschiede etwas sind
mehr markiert und dass beide Geschlechter in allen Altersgruppen betroffen sind, 
betrachten alle Entomologen diese Formen zu 
wahren Arten . Aber kein Beobachter kann sich für einen anderen entscheiden und 
auch nur zugeben, dass er es für sich selbst tun kann, welcher 
dieser phytophagen Formen es angemessen ist, den Namen der Art oder 
der Sorte anzugeben. Herr Walsh listet unter den Sorten die Formen auf, die sich 
leicht kreuzen ; er nennt Arten diejenigen, die 
diese Fähigkeit der Kreuzung verloren zu haben scheinen. Da sich die 
Unterschiede aus der Tatsache ergeben, dass sich die Insekten 
lange Zeit von verschiedenen Pflanzen ernährt haben, kann man 
derzeit nicht erwarten, die Vermittler zu finden, die die verschiedenen verbinden
Formen. Der Naturforscher verliert somit seinen besten Leitfaden, wenn es 
darum geht, zu bestimmen, ob er zweifelhafte Formen als 
Sorten oder Arten einstufen soll . Dies gilt auch für 
benachbarte Organismen, die auf 
getrennten Inseln oder Kontinenten leben . Wenn sich im Gegenteil ein Tier oder eine Pflanze über 
denselben Kontinent erstreckt oder mehrere Inseln desselben Archipels bewohnt 
und an den verschiedenen Stellen, die es 
einnimmt, verschiedene Formen aufweist , kann man immer hoffen, die Zwischenformen zu finden 
, die sich miteinander verbinden die extremen Formen bringen sie 
auf den Rang einfacher Sorten. 

Einige Naturforscher behaupten, dass Tiere nicht anwesend sind
niemals Sorten; Daher schreiben sie dem 
kleinsten Unterschied einen bestimmten Wert zu , und wenn sie 
in zwei entfernten Ländern oder in zwei 
geologischen Formationen auf dieselbe identische Form treffen , behaupten sie, dass zwei verschiedene Arten 
unter derselben Hülle versteckt sind . Der Begriff _Spezies_ wird in 
diesem Fall zu einer einfachen nutzlosen Abstraktion, die eine 
von der schöpferischen Kraft getrennte Handlung impliziert und bestätigt . Es ist sicher, dass viele 
Formen, die von sehr 
kompetenten Richtern als Sorten angesehen werden , Merkmale aufweisen, die sie so gut an 
Arten erinnern , dass andere, nicht weniger kompetente Richter 
sie als solche angesehen haben. Aber besprechen Sie, ob Sie sie anrufen sollen
Arten oder Sorten, bevor eine Definition dieser 
Begriffe gefunden wurde und diese Definition allgemein akzeptiert wird, ist sie 
im Vakuum zu bewegen. 

Viele gut markierte Sorten oder fragwürdige Arten 
verdienen unsere Aufmerksamkeit; Tatsächlich wurden 
zahlreiche und schlagkräftige Argumente aus der geografischen Verteilung, 
analogen Variationen, Hybridität usw. gezogen, 
um den Rang zu bestimmen, der ihnen zugewiesen werden sollte. Aus 
Platzgründen kann ich diese Argumente hier jedoch nicht diskutieren. Eine sorgfältige Forschung 
wird es Naturforschern zweifellos ermöglichen, sich 
auf die Klassifizierung dieser zweifelhaften Formen zu einigen . Wir müssen hinzufügen,
dass wir sie jedoch in größerer Zahl in 
den bekanntesten Ländern finden. Wenn ein Tier oder eine Pflanze in 
freier Wildbahn für den Menschen von großem Nutzen ist oder aus irgendeinem 
Grund seine Aufmerksamkeit auf sich zieht, sieht man 
sofort , dass es mehrere Sorten davon gibt, die viele 
Autoren als Bargeld betrachten. Die gemeine Eiche zum 
Beispiel ist einer der am meisten untersuchten Bäume, und dennoch 
spezifiziert ein deutscher Naturforscher mehr als ein 
Dutzend Formen, die andere Botaniker fast 
allgemein als Sorten betrachten. In England kann man sich 
auf die Meinung der bedeutendsten Botaniker und Männer berufen
erfahrenste Praktiken; Einige bestätigen, dass 
Traubeneichen und Stieleichen ganz 
unterschiedliche Arten sind , andere, dass es sich um einfache Sorten handelt. 

Da ich mich mit diesem Thema befasse, möchte ich eine bemerkenswerte 
Abhandlung zitieren, die kürzlich von MA de Candolle über Eichen 
auf der ganzen Welt veröffentlicht wurde. Niemand hatte 
vollständigere Materialien zur Verfügung, die sich auf die Unterscheidungsmerkmale von Arten beziehen, 
niemand hätte diese Materialien mit größerer Sorgfalt und 
Scharfsinnigkeit untersuchen können. Er beginnt mit der detaillierten Angabe der vielen 
Konformationspunkte, die für Variationen in den verschiedenen 
Arten anfällig sind , und schätzt die relative Häufigkeit dieser Punkte numerisch
Variationen. Es zeigt mehr als ein Dutzend Zeichen an, die 
selbst in einem Zweig variieren, manchmal aufgrund 
des Alters oder der Entwicklung des Individuums, manchmal ohne 
Grund, diesen Variationen zugeschrieben zu werden. Natürlich haben 
solche Zeichen keinen bestimmten Wert; Aber, wie 
Asa Gray in ihrem Kommentar zu dieser Abhandlung betonte, sind 
diese Charaktere normalerweise Teil der 
spezifischen Definitionen . De Candolle fügt hinzu, dass er 
Formen, die Charaktere besitzen, die niemals auf demselben 
Baum variieren und die niemals durch Zwischenformen verbunden sind, den Rang einer Art verleiht . 
Nach dieser Diskussion, das Ergebnis so viel Arbeit, drückt er
diese Bemerkung: "Diejenigen, die behaupten, dass der größte Teil 
unserer Arten klar abgegrenzt ist und dass 
zweifelhafte Arten in einer kleinen Minderheit gefunden werden, irren sich 
zweifellos. Dies scheint wahr zu sein, solange eine Gattung 
unvollständig bekannt ist und ihre Arten anhand 
einiger vorläufiger Exemplare beschrieben werden, wenn ich es so ausdrücken darf. Wenn 
wir ein Genre besser kennenlernen, entdecken wir 
Zwischenformen und Zweifel an 
bestimmten Grenzen . " Er fügt hinzu, dass es die 
bekanntesten Arten sind, die die meisten 
spontanen Sorten und Untersorten aufweisen . Also hat der Quuercus Robur achtundzwanzig
Sorten, die alle außer sechs sind, werden um drei 
Unterarten gruppiert , dh _Quercus pedunculata, sessiliflora_ und 
_pubescens_. Die Formen, die diese drei Unterarten verbinden, sind 
vergleichsweise selten; Nun bemerkt Asa Gray zu Recht, dass, wenn 
diese heute seltenen Zwischenformen 
vollständig aussterben würden, die drei Unterarten 
zwischen ihnen in genau derselben Beziehung gefunden würden wie die vier 
oder fünf vorläufig zugelassenen Arten, die sich sehr 
eng um die _Quercus robur_. Schließlich gibt de Candolle zu, dass von 
den dreihundert Arten, die er in seinen Memoiren als 
zur Eichenfamilie gehörend auflistet , mindestens zwei Drittel sind
vorläufige Arten, das heißt, sie entsprechen nicht 
genau der oben gegebenen Definition dessen, was 
eine echte Art darstellt. Es sollte hinzugefügt werden, dass de Candolle nicht 
mehr glaubt, dass Arten unveränderliche Kreationen sind; Er 
kam zu dem Schluss, dass die Ableitungstheorie die 
natürlichste ist "und die am besten mit den bekannten Tatsachen in 
Paläontologie, Botanik, geographischer Zoologie, Anatomie 
und Klassifikation übereinstimmt ". 

Wenn sich ein junger Naturforscher der Untersuchung einer Gruppe von Organismen nähert, die 
ihm völlig unbekannt sind, ist es ihm zunächst sehr peinlich 
zu bestimmen, welche Unterschiede er berücksichtigen sollte.
als eine Art oder einfach eine Sorte involvierend; 
Tatsächlich weiß er nicht, in welcher Art und in welchem ​​Ausmaß die Variationen 
, mit denen er sich befasst, anfällig sind, was 
zumindest beweist, wie allgemein die Variationen sind. Wenn er 
sein Studium jedoch auf eine einzelne Klasse beschränkt, die in einem einzelnen Land lebt, 
wird er bald wissen, welchen Rang er den meisten 
zweifelhaften Formen zuweisen muss . Erstens ist er bereit, 
viele Arten zu erkennen , denn er ist ebenso betroffen wie der Züchter von 
Tauben und Geflügel, von dem wir bereits gesprochen haben, in dem Ausmaß 
der Unterschiede, die in den Formen bestehen, die er 
kontinuierlich untersucht; außerdem kennt er diese Variationen kaum
Analoga, die in anderen Gruppen und in 
anderen Ländern vorkommen, könnten seine ersten 
Eindrücke korrigieren . Da sich seine Beobachtungen 
beträchtlicher entwickeln, nehmen die Schwierigkeiten zu, da 
es eine größere Anzahl eng verwandter Formen gibt 
. Unter der Annahme, dass seine Beobachtungen einen 
allgemeinen Charakter annehmen , wird er sich schließlich entscheiden können; aber er wird diesen 
Punkt nur erreichen, indem er zahlreiche Variationen zulässt, und es wird ihm 
nicht an Naturforschern mangeln, um seine Schlussfolgerungen zu bestreiten. Schließlich 
werden in Scharen Schwierigkeiten auftreten, und er wird gezwungen sein, sich 
fast ausschließlich auf die Analogie zu verlassen, wenn es darum geht
die benachbarten Formen zu studieren, die aus Ländern stammen, die heute getrennt sind, 
weil es nicht möglich sein wird, die Zwischenverbindungen zu finden, die 
diese zweifelhaften Formen verbinden. 

Bisher war es uns nicht möglich, eine Grenze zwischen 
Arten und Unterarten zu ziehen, dh zwischen den Formen 
, die nach Meinung einiger Naturforscher 
fast in den Rang eines Geldes gebracht werden könnten, ohne es wirklich zu verdienen. Es 
ist auch nicht gelungen, eine Grenze zwischen 
Unterarten und stark markierten Sorten oder zwischen 
kaum anfälligen Sorten und individuellen Unterschieden zu ziehen. Diese 
Unterschiede verschmelzen nach und nach miteinander
unempfindlich, eine wahre Reihe bildend; Der Begriff der 
Serie impliziert jedoch die Idee einer echten Transformation. 

Auch wenn die individuellen Unterschiede 
für die Klassifizierung von Naturforschern von geringem Interesse sind, halte ich sie für 
äußerst wichtig, da sie die 
ersten Stufen zu diesen Sorten darstellen, die so gering sind, dass es für notwendig gehalten wird, 
sie in naturhistorischen Arbeiten kaum herauszustellen . Ich 
glaube, dass Sorten, die etwas ausgeprägter und etwas 
beständiger sind, zu anderen Sorten führen, die ausgeprägter und 
noch beständiger sind. diese bringen zuletzt die Unterart, 
dann endlich die Art. Der Übergang von einem Grad der Differenz zu a
Ein anderer kann in vielen Fällen einfach auf die Natur des 
Organismus und auf die verschiedenen physischen Bedingungen zurückzuführen sein, denen er 
seit langer Zeit ausgesetzt war. Aber der Übergang von einem Grad des Unterschieds zum 
anderen, wenn es sich um 
wichtigere adaptive Charaktere handelt , kann sicherlich auf die akkumulative Wirkung der 
natürlichen Selektion zurückgeführt werden, die ich später erläutern werde, und auf die Auswirkungen 
einer verstärkten Verwendung oder Nichtverwendung Verwendung von Teilen. Wir können 
daher sagen, dass eine stark ausgeprägte Sorte der Beginn 
einer Art ist. Ist diese Behauptung begründet oder nicht? Dies können 
wir beurteilen, wenn wir die Argumente und 
die verschiedenen Fakten, aus denen sich die Argumente zusammensetzen, sorgfältig abgewogen haben

Darüber hinaus sollte nicht angenommen werden, dass alle Sorten 
oder Arten, die sich im Entstehungsprozess befinden, den Rang einer Art erreichen. 
Sie können ausgestorben sein oder 
sehr lange als Sorten fortbestehen . M. Wollaston hat gezeigt, 
dass dies bei den Sorten bestimmter 
fossiler Landschalen auf Madeira der Fall war , und M. Gaston de Saporta bei 
bestimmten Pflanzen. Wenn eine Sorte eine solche Entwicklung entwickelt, dass 
die Anzahl ihrer Individuen die der Stammart übersteigt, 
ist es sicher, dass die Sorte als Art und die Art 
als Sorte angesehen wird. Oder es kann immer noch vorkommen, dass die Sorte 
die Wurzelarten ersetzt und ausrottet; oder sogar sie
können beide koexistieren und beide als 
unabhängige Arten betrachtet werden. Wir werden übrigens zurück sein; ein 
wenig weiter zu diesem Thema. 

Aus diesen Ausführungen wird 
ersichtlich , dass wir meiner Meinung nach der Einfachheit halber den Begriff "Art" willkürlich auf 
bestimmte Personen angewendet haben, die einander sehr ähnlich sind, und dass sich dieser 
Begriff nicht wesentlich von dem angegebenen Begriff "Vielfalt" unterscheidet zu 
weniger ausgeprägten und variableren Formen. Es sollte außerdem hinzugefügt werden 
, dass der Begriff _variété_; im Vergleich zu einfachen 
individuellen Unterschieden wird der Einfachheit halber auch willkürlich angewendet 
. 


Die gemeinsamen und sehr breiten Arten sind diejenigen, die variieren
MEHR. 

Ich dachte, geleitet von theoretischen Überlegungen, dass man 
einige interessante Ergebnisse in Bezug auf die 
Natur und die Beziehung der Arten erzielen könnte, die am stärksten variieren, indem man 
eine Tabelle aller Sorten mehrerer gut 
untersuchter Pflanzen erstellt . Ich dachte zuallererst, dass dies ein sehr 
einfacher Job war; Aber 

Herr H.-C, Watson, dem ich 
in dieser Angelegenheit wichtige Ratschläge und wertvolle Unterstützung schulde , zeigte mir bald, dass ich 
auf viele Schwierigkeiten stoßen würde ; Dr. Hooker 
äußerte die gleiche Meinung zu mir noch eindringlicher. Ich 
behalte mir für eine zukünftige Arbeit die Erörterung dieser Schwierigkeiten vor
und Tabellen, die die proportionale Anzahl 
variabler Arten zeigen . Doktor Hooker ermächtigt mich hinzuzufügen, dass er nach 
sorgfältiger Lektüre meines Manuskripts und Prüfung dieser verschiedenen Tabellen 
meine Meinung zu dem Prinzip teilt, das ich später aufstellen werde 
. Wie dem auch sei, diese Frage, 
die hier kurz behandelt wird, wie sie hier sein sollte, ist 
insofern peinlich genug, als man Anspielungen auf den Kampf ums Dasein, auf 
die Divergenz der Charaktere und auf einige andere Fragen, die 
wir haben müssen, nicht vermeiden kann später besprechen. 

Alphonse de Candolle und einige andere Naturforscher haben gezeigt, 
dass Pflanzen mit einem sehr ausgedehnten Lebensraum normalerweise haben
Sorten. Dies ist vollkommen verständlich, da diese Pflanzen 
verschiedenen physischen Bedingungen ausgesetzt sind und 
sich im Wettbewerb (der, wie wir später sehen werden, 
gleich wichtig oder sogar noch wichtiger ist) mit 
verschiedenen Reihen organisierter Wesen befindet. Unsere Tabellen zeigen jedoch weiter 
, dass in jedem begrenzten Land die 
häufigsten Arten , d. H. Diejenigen mit der größten 
Anzahl von Individuen und der am weitesten verbreiteten in ihrem eigenen Land 
(andere Überlegungen als die eines beträchtlichen Lebensraums und 
bis zu einem gewissen Grad auch die bieten 
häufig Sorten an, die ausreichend ausgeprägt sind, um berücksichtigt zu werden
zählt in den Arbeiten zur Botanik. Wir können daher sagen, dass 
die Arten, die einen beträchtlichen Lebensraum haben, die 
in ihrem Heimatland am weitesten verbreitet sind und die die meisten 
Individuen umfassen, die blühenden Arten oder 
dominanten Arten sind , wie man sie nennen könnte, und diejenigen, die 
am meisten sind produzieren oft gut ausgeprägte Sorten, die ich 
als aufstrebende Arten betrachte. Wir hätten 
diese Ergebnisse vielleicht vorhersagen können; Tatsächlich müssen die Sorten, um 
dauerhaft zu werden , notwendigerweise gegen die anderen 
Bewohner desselben Landes kämpfen . Die Arten, die bereits dominieren, produzieren jedoch 
am wahrscheinlichsten Nachkommen, die, obwohl sie in modifiziert sind
Erben Sie bis zu einem gewissen Grad immer noch die Vorteile, die es 
ihren Eltern ermöglichten, ihre Konkurrenten zu besiegen. Es versteht sich von selbst, dass 
diese Bemerkungen zur Vorherrschaft nur für Formen gelten, 
die mit anderen Formen in Konkurrenz treten, und 
insbesondere für Mitglieder derselben Gattung oder derselben Klasse 
, die fast alle Gewohnheiten haben. In Bezug auf die Anzahl der 
Personen gilt der Vergleich natürlich nur für 
Mitglieder derselben Gruppe. Wir können sagen, dass eine Pflanze dominiert, wenn sie 
weiter verbreitet ist oder wenn die Anzahl der darin enthaltenen Individuen 
größer ist als die anderer Pflanzen desselben Landes, 
die unter fast ähnlichen Bedingungen leben. Eine solche Pflanze
ist dennoch dominant, da einige 
aquatische Konferenzen oder einige parasitäre Pilze eine größere 
Anzahl von Individuen haben und allgemeiner verbreitet sind; aber, 
wenn eine Spezies von conferves oder parasitären Pilzen übertrifft 
die benachbarte Spezies aus der Sicht , die wir eben angedeutet haben, 
dann wird es eine dominante Spezies in seiner eigenen Klasse. 


Die reichsten Gattungsarten in jedem Land variieren häufiger als weniger reiche Gattungsarten 
. 

Wenn wir die Pflanzen, die in einem Land leben, 
wie in seiner Flora beschrieben, in zwei gleiche Massen aufteilen und 
alle zu den reichsten Gattungen gehörenden auf eine Seite stellen,
das heißt, zu den Gattungen, die die meisten Arten umfassen, und 
andererseits zu den ärmsten Gattungen, werden wir sehen, dass die 
reichsten Gattungen eine größere Anzahl sehr 
häufiger, sehr weit verbreiteter Arten oder, wie wir sie nennen, 
dominante Arten umfassen . Dies war noch zu erwarten; in der Tat zeigt die einfache Tatsache, 
dass viele Arten derselben Gattung in einem Land leben, 
dass es unter den organischen oder anorganischen Bedingungen dieses 
Landes etwas gibt, das für diese Gattung besonders günstig ist; 
folglich war zu erwarten, dass man in den 
reichsten Gattungen finden würde , das heißt in jenen, die 
viele Arten umfassen,
dominante Arten. Es gibt jedoch so viele Gründe, die 
dazu neigen, dieses Ergebnis auszugleichen, dass ich sehr überrascht bin, 
dass meine Tische sogar eine kleine Mehrheit zugunsten der 
großen Genres aufweisen. Ich werde hier nur zwei dieser Ursachen erwähnen. Sowohl 
Süßwasser- als auch Salzwasserpflanzen sind normalerweise sehr 
verbreitet und haben eine beträchtliche geografische Ausdehnung. 
Dies scheint jedoch auf die Art der von ihnen besetzten Standorte zurückzuführen zu sein 
und wenig oder gar keinen Bezug zur Bedeutung der Gattungen zu haben, zu 
denen diese Arten gehören. Darüber hinaus sind Pflanzen, die 
im organisatorischen Maßstab sehr niedrig platziert sind, in der Regel 
viel weiter verbreitet als besser organisierte Pflanzen. Hier
Auch hier besteht kein unmittelbarer Zusammenhang mit der Bedeutung von 
Genres. Wir werden in unserem Kapitel über die 
geografische Verteilung auf die Ursache der großen Verbreitung von Pflanzen 
niedrigerer Organisation zurückkommen . 

Ausgehend von diesem Prinzip, dass Arten nur 
gut definierte und gut definierte Sorten sind, wurde ich zu der 
Annahme geführt, dass die Arten der reichsten Gattungen in jedem 
Land häufiger Sorten anbieten müssen als die Arten der 
kleineren Gattungen. denn jedes Mal, wenn sehr 
ähnliche Arten gebildet wurden (ich meine Arten derselben Gattung), 
müssen in der Regel mehrere Sorten oder aufstrebende Arten
allgemein, derzeit in Ausbildung sein. Überall dort, wo 
große Bäume wachsen, können Sie erwarten, junge 
Pflanzen zu finden . Wo immer viele Arten einer Gattung 
aufgrund von Variationen gebildet wurden, liegt dies daran, dass äußere Umstände 
die Variabilität begünstigt haben; Alles deutet jedoch darauf hin, dass 
dieselben Umstände für die Variabilität immer noch günstig sind. 
Wenn wir andererseits jede Art als Ergebnis 
so vieler unabhängiger Schöpfungsakte betrachten, gibt es keinen Grund, 
warum Gruppen mit vielen Arten mehr 
Sorten aufweisen als Gruppen mit sehr wenig. 

Um die Wahrheit dieser Induktion zu überprüfen, habe ich die klassifiziert
Pflanzen aus zwölf Ländern und Käferinsekten aus zwei Regionen 
in zwei ungefähr gleichen Gruppen, wobei auf der einen Seite die Arten 
der reichsten Gattungen und auf der anderen Seite die Arten 
der weniger reichen Gattungen stehen; Es wurde jedoch 
immer festgestellt, dass die Arten der 
reichsten Gattungen mehr Sorten bieten als die der 
anderen Gattungen. Darüber hinaus weisen die ersteren eine höhere 
durchschnittliche Anzahl von Sorten auf als die letzteren. Diese Ergebnisse bleiben 
gleich, wenn wir einer anderen Klassifizierungsmethode folgen und wenn wir 
die kleinsten Gattungen, dh die 
Gattungen, die nur eine bis vier Arten enthalten , aus den Tabellen ausschließen . Diese Tatsachen haben
eine hohe Bedeutung, wenn wir den Standpunkt vertreten, dass 
Arten nur dauerhafte und genau definierte Sorten sind; 
Denn wo immer mehrere Arten derselben Gattung gebildet wurden 
oder, wenn wir diesen Ausdruck verwenden dürfen, wo immer die 
Ursachen dieser Bildung sehr aktiv waren, müssen wir 
erwarten , dass diese Ursachen immer noch in Aktion sind, so viel wie 
wir alle haben Grund zu der Annahme, dass die Artenbildung 
sehr langsam sein muss. Dies ist sicherlich der Fall, wenn man 
Sorten als entstehende Arten betrachtet, denn meine 
Tabellen zeigen deutlich, dass in der Regel überall dort, wo 
mehr als eine Art einer Gattung gebildet wurde, die Art dieser Art
Die Gattung weist eine Reihe von Sorten auf, dh von 
aufstrebenden Arten , die weit über dem Durchschnitt liegen. Es ist nicht so, dass 
alle sehr reichen Gattungen derzeit sehr unterschiedlich sind und 
somit die Anzahl ihrer Arten erhöhen, oder dass die 
weniger reichen Gattungen nicht variieren und nicht zunehmen, was 
für meine Theorie fatal wäre ; Die Geologie beweist uns in der Tat, dass 
die armen Gattungen im Laufe der Zeit oft stark 
zugenommen haben und dass die reichen Gattungen nach Erreichen eines Maximums 
zurückgegangen sind und schließlich verschwunden sind. Wir wollen nur 
zeigen, dass sich dort, wo sich viele Arten einer Gattung 
gebildet haben, im Durchschnitt immer noch viele bilden, und hier
sicherlich, was leicht zu beweisen ist. 


VIELE ARTEN, DIE IN DEN REICHSTEN GENREN ENTHALTEN SIND, SIND 
WIE VIELFÄLTIGKEITEN, IN DENEN SIE SEHR NAH SIND, 
ABER UNGLEICH EINEM ANDEREN NACHBARN SIND UND DASS SIE EIN SEHR BEGRENZTES 
HABITAT HABEN. 

Andere Beziehungen zwischen den Arten der reichen Gattungen und den 
von ihnen abhängigen Sorten verdienen unsere Aufmerksamkeit. Wir haben gesehen, 
dass es kein unfehlbares Kriterium gibt, das es uns ermöglicht, 
zwischen Arten und genau definierten Sorten zu unterscheiden. Wenn 
keine Zwischenverbindungen zwischen 
zweifelhaften Formen entdeckt werden , sind Naturforscher gezwungen, sich durch Nehmen zu entscheiden
Berücksichtigung des Unterschieds, der zwischen diesen zweifelhaften Formen besteht 
, um analog zu beurteilen, ob dieser Unterschied ausreicht, 
um sie in den Rang einer Art zu heben. Daher ist der Unterschied ein 
sehr wichtiges Kriterium, das es uns ermöglicht, zwei Formen 
als Arten oder als Sorten zu klassifizieren . Nun bemerkte Fries für 
Pflanzen und Westwood für Insekten, dass in 
reichen Gattungen die Unterschiede zwischen den Arten oft sehr 
unbedeutend sind. Ich habe versucht, diese Tatsache numerisch durch 
die Methode der Mittelwerte zu würdigen ; Meine Ergebnisse sind unvollständig, aber sie 
bestätigen dennoch diese Hypothese. Ich habe auch 
einige gute Beobachter konsultiert , und nach sorgfältiger Überlegung haben sie
teilte meine Meinung. In dieser Hinsicht 
ähneln daher die Arten der reichen Gattungen den Sorten mehr als die Arten der 
armen Gattungen . Mit anderen Worten kann gesagt werden, dass in den 
reichen Gattungen, in denen es derzeit eine 
überdurchschnittlich große Anzahl von Sorten oder entstehenden Arten gibt, viele der 
bereits produzierten Arten immer noch den Sorten ähneln, da sie 
sich von den Sorten weniger unterscheiden anders als es gewöhnlich ist. 

Darüber hinaus bieten die Arten der reichen Gattungen untereinander die 
gleichen Beziehungen wie die zwischen Sorten 
derselben Art beobachteten. Kein Naturforscher würde es wagen zu behaupten, dass alle 
Arten einer Gattung gleichermaßen voneinander verschieden sind;
Sie können normalerweise in Subgenres, Abschnitte oder 
niedrigere Gruppen unterteilt werden. Wie Fries so treffend hervorhob, kommen 
einige kleine Artengruppen normalerweise 
wie Satelliten um andere Arten zusammen. Was sind nun 
Sorten, wenn nicht Gruppen von Organismen, die ungleich miteinander verwandt 
und um bestimmte Formen, 
dh um Typusarten, vereint sind? Es gibt zweifellos einen 
wichtigen Unterschied zwischen Sorten und Arten, dh die 
Summe der Unterschiede, die zwischen den Sorten im Vergleich 
untereinander oder mit der Typusart bestehen, ist viel geringer 
als die Summe der Unterschiede zwischen den Sorten die Arten desselben
nett. Wenn wir jedoch das Prinzip der 
Divergenz der Zeichen diskutieren , werden wir die Erklärung für diese 
Tatsache finden, und wir werden auch sehen, wie es ist, dass die kleinen 
Unterschiede zwischen den Sorten dazu neigen, zuzunehmen und 
allmählich das Niveau der größeren Unterschiede zu erreichen das 
charakterisiert die Art. 

Ein weiterer Punkt, der Aufmerksamkeit verdient. Die Sorten haben im Allgemeinen 
eine sehr eingeschränkte Verbreitung; Es ist fast eine Banalität, dass 
diese Behauptung, denn wenn eine Sorte eine 
größere Verteilung hätte als die der Arten, die man ihm wie ein Stamm zuweist, 
wäre ihre Bezeichnung wechselseitig umgekehrt worden. Aber es gibt Grund
zu glauben, dass Arten, die anderen Arten sehr ähnlich sind und 
in dieser Hinsicht Sorten ähneln, oft auch 
eine begrenzte Verbreitung bieten . So zum Beispiel MH-C. Watson war so 
freundlich, mir im ausgezeichneten Katalog des Plantes de 
Londres (4. Auflage) dreiundsechzig Pflanzen anzuzeigen, die dort 
als Arten erwähnt werden, die er jedoch 
aufgrund ihrer engen Analogie mit anderen Arten als zweifelhaft erachtet . Diese 
dreiundsechzig Arten umfassen durchschnittlich 6,9 der Provinzen 
oder botanischen Gebiete, zwischen denen Herr Watson 
Großbritannien aufgeteilt hat. In demselben Katalog gibt es dreiundfünfzig 
anerkannte Sorten, die sich über 7,7 dieser Provinzen erstrecken.
Die Arten, an die diese Sorten gebunden sind, erstrecken sich über 
14,3 Provinzen. Aus diesen Zahlen folgt, dass die 
als solche anerkannten Sorten ungefähr dieselbe 
eingeschränkte Verbreitung haben wie jene sehr ähnlichen Formen, die Herr Watson mir 
als zweifelhafte Arten bezeichnet hat, die aber 
von englischen Botanikern allgemein als gut und 
echtes Geld angesehen werden. 


ABSTRAKT. 

Zusammenfassend können wir Sorten nur von Arten unterscheiden: 1 ° 
durch Entdeckung von Zwischenverbindungen; (2) durch eine bestimmte 
undefinierte Summe von Unterschieden, die zwischen ihnen bestehen 
. In der Tat, wenn sich zwei Formen sehr wenig unterscheiden, sind sie es
klassifiziert normalerweise als Sorten, obwohl sie nicht 
direkt miteinander verwandt sein können; Wir können jedoch nicht die 
Summe der Unterschiede definieren, die erforderlich sind, um zwei Formen den 
Rang einer Art zu geben. Unter den Gattungen, die in einem Land 
eine überdurchschnittlich hohe Anzahl von Arten aufweisen, weisen die 
Arten auch einen 
beträchtlicheren Durchschnitt an Sorten auf . In den großen Gattungen sind die Arten oft, 
wenn auch in ungleichem Maße, sehr nahe beieinander und 
bilden kleine Gruppen um andere Arten. Eng verwandte Arten haben 
normalerweise eine eingeschränkte Reichweite. In 
dieser Hinsicht sind die Arten der großen Gattungen vorhanden
starke Analogien zu Sorten. Nun ist es leicht, 
diese Analogien zu realisieren , wenn wir von dem Prinzip ausgehen, dass jede 
Art zuerst als Sorte existierte, wobei die Sorte der Ursprung 
der Art ist; Diese Analogien bleiben im Gegenteil unerklärlich, wenn 
wir zugeben, dass jede Art separat geschaffen wurde. 

Wir haben auch gesehen, dass es die blühendste Art, 
dh die dominierende Art, der größten Gattungen 
jeder Klasse ist, die im Durchschnitt die größte Anzahl von 
Sorten hervorbringt ; Wie wir später sehen werden, 
tendieren diese Sorten jedoch dazu, sich in neue und unterschiedliche Arten umzuwandeln. So 
die reicheren Genres sind in der Regel reicher werden
nochmal; und in der ganzen Natur zeigen die lebenden Formen, die jetzt 
dominieren, eine Tendenz, dies immer mehr zu werden, 
weil sie viele modifizierte und 
dominante Nachkommen hervorbringen . Aber durch einen allmählichen Marsch, den wir später erklären werden 
, neigen die größeren Genres auch dazu, sich 
in kleinere Genres aufzuteilen . So finden sich im gesamten Universum 
lebende Formen, die in Gruppen unterteilt sind, die 
anderen Gruppen untergeordnet sind. 


KAPITEL III. 
DER KAMPF UM EXISTENZ. 

_Ihr Einfluss auf die natürliche Auslese. - Dieser Begriff im 
übertragenen Sinne. - Geometrischer Verlauf des Anstiegs in
Menschen. - Schneller Anstieg 
akklimatisierter Tiere und Pflanzen . - Art der Hindernisse, die diesen 
Anstieg verhindern. - Universeller Wettbewerb. - Auswirkungen des Klimas. - 
Die große Anzahl von Personen wird zum Schutz. - 
Komplexe Beziehungen zwischen allen Tieren und zwischen allen Pflanzen. - 
Der Kampf ums Dasein ist sehr heftig zwischen Individuen und 
Sorten derselben Art, oft auch zwischen Arten 
derselben Gattung. - Die Beziehungen zwischen Organismus und Organismus sind die 
wichtigsten aller Beziehungen. 

Bevor wir auf die Diskussion des Themas dieses Kapitels eingehen, ist es nützlich 
, in wenigen Worten anzugeben, welchen Einfluss der Kampf für sie hat
Existenz auf natürliche Auslese. Wir haben im 
vorigen Kapitel gesehen, dass es eine gewisse 
individuelle Variabilität bei organisierten Wesen im wilden Zustand gibt; Ich 
glaube im Übrigen nicht, dass dieser Punkt jemals bestritten wurde. 
Wir haben nicht egal , ob wir den Namen of_species_, _subspecies_ geben 
oder _varieties_ zu einer Vielzahl von Formen zweifelhaft; Für uns 
ist es zum Beispiel unerheblich, welchen Rang wir den zwei- oder dreihundert 
zweifelhaften Formen britischer Pflanzen zuweisen , vorausgesetzt, wir geben 
die Existenz klar definierter Sorten zu. Aber die bloße Tatsache 
der Existenz individueller Variabilität und einiger 
klar definierter Sorten ,
Die Bildung von Arten hilft uns sehr wenig zu verstehen, wie 
diese Arten im Zustand der Natur gebildet werden, wie 
all diese bewundernswerten Anpassungen eines Teils des 
Organismus in seinen Beziehungen zu einem anderen Teil oder zu den 
Bedingungen des Lebens perfektioniert wurden. oder sogar die Beziehungen eines 
organisierten Wesens zu einem anderen. Die Berichte des Spechts und der Mistel bieten uns 
ein eindrucksvolles Beispiel für diese bewundernswerten Anpassungen. Vielleicht sind die 
folgenden Beispiele etwas weniger auffällig, aber es 
besteht dennoch eine Koadaption zwischen dem bescheidensten Parasiten 
und dem Tier oder Vogel, an dessen Haaren oder Federn er 
befestigt ist. in der Struktur des Käfers, der ins Wasser taucht;
in dem Samen, der mit Federn ausgestattet ist, die von der 
leichtesten Brise getragen werden ; Kurz gesagt, wir können 
überall und in allen Teilen der organisierten Welt bewundernswerte Anpassungen beobachten . 

Man kann sich immer noch fragen, wie es dazu kam, dass die Sorten, die 
ich als "entstehende 
Arten" bezeichnet habe, in echte und unterschiedliche Arten umgewandelt wurden, die sich in den meisten Fällen 
offensichtlich viel stärker voneinander unterscheiden als die 
Sorten derselben Art; Wie bilden sich diese 
Artengruppen, die sogenannte Gattungen 
bilden und sich stärker voneinander unterscheiden als 
Arten derselben Gattung? All diese Effekte, wie wir noch erklären werden
im nächsten Kapitel genauer gesagt, stammen aus 
derselben Ursache: dem Kampf ums Dasein. Dank dieses Kampfes 
neigen 
Variationen, so gering sie auch sein mögen und aus welchen Gründen auch immer , dazu, die Individuen einer 
Spezies zu bewahren und werden normalerweise an ihre Nachkommen weitergegeben, vorausgesetzt, 
sie sind für diese Individuen in ihren 
unendlich komplexen Beziehungen zu anderen nützlich organisierte Wesen und mit den 
physischen Lebensbedingungen. 
Aufgrund dieser Tatsache haben die Nachkommen auch eine größere Chance, weiterzumachen. denn bei 
Individuen jeder Art, die regelmäßig geboren werden, ist ein Gut
Nur wenige können überleben. Ich habe dieses Prinzip gegeben, aufgrund 
dessen eine Variation, wie unbedeutend sie auch sein mag, erhalten und 
verewigt wird, wenn es nützlich ist, den Namen der natürlichen Selektion, 
um die Beziehungen dieser Selektion zu dem anzugeben, was der 
Mensch erreichen kann. Aber der Ausdruck, den 
Herr Herbert Spencer oft verwendet , "die Beharrlichkeit der Stärksten", ist genauer 
und manchmal genauso bequem. Wir haben gesehen, dass der 
Mensch dank seiner Selektion mit Sicherheit großartige Ergebnisse 
erzielen und organisierte Wesen an seine Bedürfnisse anpassen kann, 
indem er die geringfügigen, aber nützlichen Variationen ansammelt, die ihm von der 
Natur zur Verfügung gestellt werden. Aber natürliche Auslese, wie wir noch sehen werden
spät ist eine Macht immer einsatzbereit; Eine Kraft 
, die den schwachen Bemühungen des Menschen ebenso 
überlegen ist wie die Werke der Natur, sind denen der Kunst überlegen. 

Lassen Sie uns nun den Kampf ums 
Dasein etwas genauer diskutieren . Ich werde mich mit diesem Thema mit den Entwicklungen befassen, die es 
in einem zukünftigen Buch enthält. De Candolle der Ältere und Lyell haben 
mit ihrer üblichen Weitsicht gezeigt, dass alle 
organisierten Wesen schreckliche Konkurrenz ertragen müssen. Niemand hat 
dieses Thema im Vergleich zu Pflanzen mit mehr Erhebung 
und Talent behandelt als Herr W. Herbert, Dekan von Manchester; Sein tiefes 
Wissen über Botanik brachte ihn in die Lage
mit Autorität tun. Nichts könnte einfacher sein, als die Wahrheit 
dieses Prinzips zuzugeben : der universelle Kampf ums Dasein; Nichts ist 
schwieriger - ich spreche aus Erfahrung -, als 
dieses Prinzip immer im Auge zu behalten. Wenn dies nicht der Fall ist, 
werden wir entweder die gesamte Ökonomie der Natur schlecht sehen oder 
die Bedeutung missverstehen, die allen Tatsachen im 
Zusammenhang mit der Verteilung, der Knappheit, dem Überfluss, dem 
Aussterben und den Variationen organisierter Wesen zugeschrieben werden sollte. Wir 
betrachten die leuchtende Natur von Schönheit und Glück und 
bemerken oft einen Überfluss an Nahrung; aber wir 
sehen oder vergessen nicht, dass die Vögel,
lässig auf einem Ast sitzen, sich 
hauptsächlich von Insekten oder Samen ernähren und dabei 
ständig Lebewesen zerstören; wir vergessen, dass 
Raubvögel oder Raubtiere auf der Suche sind 
, beträchtliche Mengen dieser charmanten Sänger zu zerstören 
und ihre Eier oder ihre Jungen zu verschlingen; Wir 
erinnern uns nicht immer daran, dass zu bestimmten Zeiten, wenn es zu 
viele Lebensmittel gibt, diese nicht zu 
allen Jahreszeiten gleich sind. 


AUSDRUCK: KÄMPFEN UM EXISTENZ, VERWENDET IM FIGURENSINN 
. 

Ich muss darauf hinweisen, dass ich den Begriff _lutte für verwende
Existenz im allgemeinen und metaphorischen Sinne, was 
die gegenseitigen Abhängigkeitsverhältnisse organisierter Wesen impliziert , und 
vor allem nicht nur das Leben des Individuums, sondern auch 
seine Fähigkeit oder seinen Erfolg, Nachkommen zu hinterlassen. Wir können mit 
Sicherheit sagen, dass zwei fleischfressende Tiere in Zeiten der 
Hungersnot gegeneinander kämpfen, um die 
für ihre Existenz notwendige Nahrung zu erhalten . Aber wir werden sagen, 
dass eine Pflanze am Rande der Wüste um ihre Existenz gegen 
Dürre kämpft , wenn es richtiger wäre zu sagen, dass ihre 
Existenz von der Feuchtigkeit abhängt. Wir können genauer sagen 
als eine Pflanze, die jährlich eine Million Samen produziert
was im Durchschnitt nur einem gelingt, sich zu entwickeln und zu 
reifen, kämpft mit Pflanzen derselben Art oder 
verschiedener Arten, die bereits den Boden bedecken. Mistel hängt 
vom Apfelbaum und einigen anderen Bäumen ab; 
Wir können jedoch nur im übertragenen Sinne sagen, dass es gegen diese Bäume kämpft, denn wenn sich 
zu viele Parasiten auf demselben 
Baum ansiedeln , schmachtet dieser und stirbt. Man kann jedoch sagen, dass 
mehrere Misteln, die auf demselben Ast zusammenwachsen und 
Samen produzieren, miteinander kämpfen. Da es 
die Vögel sind, die die Samen der Mistel zerstreuen, 
hängt ihre Existenz von ihnen ab, und wir könnten bildlich sagen, dass die Mistel mit ihnen kämpft
andere Pflanzen, die Früchte tragen, weil es für jede 
Pflanze wichtig ist , die Vögel dazu zu bringen, die Früchte zu fressen, die sie produzieren, 
um den Samen zu verbreiten. Ich verwende daher 
der Einfachheit halber den allgemeinen Begriff "Lutte pour Existance" in diesen 
verschiedenen Sinnen, die miteinander verschmelzen. 


GEOMETRISCHER FORTSCHRITT DER ERHÖHUNG VON EINZELNEN. 

Der Kampf ums Dasein resultiert unweigerlich aus der Schnelligkeit, 
mit der sich alle organisierten Wesen vermehren. 
Jeder Mensch, der während seines natürlichen Lebens 
mehrere Eier oder mehrere Samen hervorbringt , muss zu einem bestimmten 
Zeitpunkt seines Bestehens oder zu jeder Jahreszeit vernichtet werden , weil
Andernfalls, wenn das Prinzip der geometrischen Zunahme gegeben wäre, würde 
die Zahl seiner Nachkommen so beträchtlich werden, dass kein 
Land sie ernähren könnte. Da mehr 
Individuen geboren werden als leben können, muss es in jedem 
Fall einen Kampf ums Dasein geben, entweder mit einem anderen Individuum 
derselben Art oder mit Individuen verschiedener Spezies. Unterschiedlich oder 
mit den physischen Lebensbedingungen. Dies ist die Lehre von 
Malthus, die mit viel größerer Intensität auf das 
gesamte Tierreich und das gesamte Pflanzenreich angewendet wird , denn es gibt 
weder eine künstliche Nahrungsproduktion noch eine Einschränkung der 
Ehe durch Klugheit. Obwohl einige Arten sind
Multiplizieren Sie sich heute mehr oder weniger schnell, es kann nicht 
für alle gleich sein, weil die Welt sie nicht mehr 
enthalten könnte. 

Es gibt keine Ausnahme von der Regel, dass sich jedes organisierte Wesen auf 
natürliche Weise so 
schnell vermehrt , dass die Erde , wenn sie nicht zerstört wird, bald von den Nachkommen eines 
einzelnen Paares bedeckt wird . Selbst der Mensch, der sich so langsam fortpflanzt, sieht, dass sich seine 
Zahl alle fünfundzwanzig Jahre verdoppelt, und in diesem Tempo würde es in weniger als 
tausend Jahren buchstäblich keinen Platz auf dem Globus geben, 
um aufrecht zu stehen. Linnaeus berechnete, dass, wenn eine einjährige Pflanze 
nur zwei Samen produziert - und es keine Pflanze gibt, die
ist so unproduktiv - und dass im folgenden Jahr die beiden jungen 
Pflanzen wiederum jeweils zwei Samen produzieren, und so weiter 
, in zwanzig Jahren werden wir zu einer Million Pflanzen gelangen. Von allen 
bekannten Tieren wird angenommen, dass sich der Elefant am langsamsten 
vermehrt. Ich habe einige Berechnungen durchgeführt, um 
abzuschätzen, wie hoch die Mindestrate für die 
Zunahme der Anzahl wahrscheinlich sein würde . Wir können, ohne Angst zu haben, 
zugeben, dass es sich im Alter von dreißig Jahren zu vermehren beginnt und 
dass es bis zum Alter von neunzig Jahren andauert; In der Zwischenzeit 
bringt es sechs Junge hervor und lebt selbst bis zum Alter von einhundert Jahren. Nehmen 
wir nun diese Zahlen an, in siebenhundertvierzig oder siebenhundert
In fünfzig Jahren würde es neunzehn Millionen lebende Elefanten geben, 
alle Nachkommen des ersten Paares. 

Aber wir haben in diesem Bereich bessere 
Beweise als theoretische Berechnungen, wir haben direkte Beweise, dh die zahlreichen 
beobachteten Fälle der erstaunlichen Geschwindigkeit, mit der sich 
bestimmte Tiere im wilden Zustand vermehren , wenn die Umstände 
für sie für zwei günstig sind oder drei Jahreszeiten. Unsere 
Haustiere, die in mehreren Teilen der Welt wieder wild geworden sind, 
liefern uns einen noch eindrucksvolleren Beweis für diese Tatsache. Wenn wir 
keine authentischen Daten über die Zunahme von Rindern 
und Pferden hätten - die sich jedoch so langsam vermehren -
in Südamerika und in jüngerer Zeit in Australien 
würde man den Zahlen, die man angibt, sicherlich nicht glauben wollen. So 
ist es auch mit Pflanzen; Man könnte viele Beispiele für 
importierte Pflanzen anführen , die in weniger als zehn 
Jahren auf einer Insel üblich geworden sind . 
Aus Europa 
wurden 
mehrere Pflanzen importiert , wie der Kardon und die Distel, 
die heute in den großen Ebenen von La Plata am häufigsten vorkommen und die Räume von mehreren Quadratkilometern abdecken , mit Ausnahme aller anderen Pflanzen . Doktor Falconer erzählt mir, dass es 
heute in Indien gemeinsame Pflanzen gibt , vom Kap Komorin bis zum Himalaya, 
die aus Amerika importiert wurden.
Entdeckung dieses letzten Teils der Welt. In diesen Fällen und 
in so vielen anderen Fällen, die angeführt werden könnten, geht niemand davon aus, 
dass die Fruchtbarkeit von Tieren und Pflanzen plötzlich 
erheblich zugenommen hat. Die Lebensbedingungen sind sehr 
günstig, und infolgedessen leben die Eltern länger, 
und alle oder fast alle jungen Menschen entwickeln sich. 
Dies ist offensichtlich die Erklärung dieser Tatsachen. Das geometrische Fortschreiten 
ihres Anstiegs, ein Fortschritt, dessen Ergebnisse immer 
wieder überraschen, erklärt einfach diesen Anstieg, der so 
schnell, so außergewöhnlich ist, und ihre beträchtliche Verbreitung in 
ihrer neuen Heimat.

Fast alle 
reifen Pflanzen in freier Wildbahn produzieren jährlich Samen, und bei 
Tieren paaren sich nur sehr wenige nicht. Wir können 
daher ohne Angst vor Irrtümern behaupten, dass alle 
Pflanzen und Tiere dazu neigen, sich gemäß einem 
geometrischen Verlauf zu vermehren ; Diese Tendenz muss jedoch durch 
die Zerstörung von Individuen in bestimmten Lebensabschnitten gestoppt werden , 
da sie sonst in alle Länder eindringen würden und nicht 
mehr überleben könnten . Unsere Vertrautheit mit großen 
Haustieren führt meines Erachtens zu Missverständnissen. Wir 
sehen für sie keinen Fall allgemeiner Zerstörung, aber wir sehen es nicht
Wir erinnern uns nicht genug daran, dass jedes Jahr Tausende von ihnen 
für unser Essen geschlachtet werden und dass in freier Wildbahn eine andere Ursache 
sicherlich die gleichen Auswirkungen haben muss. 

Der einzige Unterschied zwischen den Organismen, die 
jährlich eine sehr große Anzahl von Eiern oder Samen produzieren, 
und denen, die nur sehr wenige produzieren, besteht darin, dass es mehr 
Jahre dauern würde, bis letztere eine Region bevölkern, die in der Region mit 
günstigen Bedingungen liegt. so immens, dass sonst diese 
Region. Der Kondor legt zwei Eier und der Strauß ungefähr 20, und dennoch 
kann der Kondor in einem einzigen Land der 
zahlreichere Vogel der beiden sein. Der Eissturmvogel legt nur ein Ei und
Diese Vogelart gilt jedoch als die 
zahlreichste der Welt. Eine solche Fliege legt Hunderte 
von Eiern; ein anderer, wie der Hippobosque, legt nur einen ab; 
Dieser Unterschied bestimmt jedoch nicht, wie viele Individuen der 
beiden Arten in derselben Region zu finden sind. Eine hohe 
Fruchtbarkeit ist für diejenigen Arten von Bedeutung, deren Existenz 
von einer im Wesentlichen variablen Menge an Nahrung abhängt, 
da sie zu jedem Zeitpunkt rasch an Zahl zunehmen können 
. Die wahre Bedeutung der großen Anzahl von Eiern oder 
Samen besteht jedoch darin, die erhebliche Zerstörung in einem 
bestimmten Lebensabschnitt auszugleichen . Gold,
Die überwiegende Mehrheit der Fälle tritt früh auf. Wenn 
das Tier die Macht hat, seine Eier 
oder seine Jungen in irgendeiner Weise zu schützen , reicht eine kleine Fortpflanzung aus, 
um die Anzahl der Individuen der Art so weit wie möglich aufrechtzuerhalten; Wenn 
im Gegenteil die Eier und die Jungen einer leichten 
Zerstörung ausgesetzt sind , muss die Fortpflanzung beträchtlich sein, damit 
die Art nicht ausstirbt. Um die gleiche 
Anzahl von Individuen einer Baumart zu erhalten, die im Durchschnitt 
tausend Jahre leben, würde es ausreichen , wenn alle 
tausend Jahre ein einziger Samen produziert wird , aber unter der ausdrücklichen Bedingung, dass dieser Samen nicht produziert wird, 
ist dies niemals der Fall zerstört und das
ist sicher, dass es sich entwickeln wird. Somit hat in allen 
Fällen die Menge der produzierten Samen oder Eier nur einen 
indirekten Einfluss auf die durchschnittliche Anzahl von Individuen einer 
Tier- oder Pflanzenart. 

Wenn wir die Natur betrachten, ist es daher notwendig, sich 
der Beobachtungen, die wir gerade gemacht haben , voll bewusst zu sein. wir dürfen niemals 
vergessen, dass jedes organisierte Wesen immer danach strebt, sich zu vermehren; 
dass jeder von ihnen während einer bestimmten Periode 
seines Bestehens einen Kampf führt ; dass Jung und Alt unweigerlich 
unerbittlicher Zerstörung ausgesetzt sind , entweder während jeder 
Generation oder in bestimmten Abständen. Diese eine dieser Bremsen
Lass los, lass die Zerstörung so wenig aufhören 
, und die Zahl der Individuen einer Spezies steigt schnell auf 
eine erstaunliche Zahl. 


Von der Natur der Hindernisse bis zur Multiplikation. 

Die Ursachen, die die natürliche Tendenz zur 
Vermehrung jeder Art behindern, sind sehr dunkel. Betrachten Sie 
eine sehr kräftige Art; 
Je größer die Anzahl der Personen ist, aus denen es besteht, desto mehr steigt diese Anzahl an. 
In einem bestimmten Fall konnten wir nicht einmal genau bestimmen, wie 
die Bremsen wirken. Dies ist nicht überraschend, 
wenn wir darüber nachdenken, dass unsere Unwissenheit in diesem Punkt absolut ist,
relativ gleichmäßig zur menschlichen Spezies, obwohl der Mensch viel 
besser bekannt ist als jedes andere Tier. Mehrere Autoren haben 
dieses Thema mit großer Geschicklichkeit diskutiert ; Ich selbst hoffe, dass ich es 
insbesondere in einem zukünftigen Buch ausführlich studieren kann . in Bezug auf 
Tiere, die in Südamerika in die Wildnis zurückgekehrt sind. Ich 
werde mich hier auf einige Bemerkungen beschränken, um 
dem Leser bestimmte Hauptpunkte wieder in den Sinn zu bringen. Eier oder 
sehr junge Tiere scheinen normalerweise am meisten zu leiden, aber dies 
ist nicht immer der Fall; in Pflanzen gibt es eine enorme 
Zerstörung von Samen; Nach meinen Beobachtungen scheinen 
jedoch die Sämlinge am meisten zu leiden.
in Land bereits mit anderen Pflanzen überfüllt. Verschiedene 
Feinde zerstören auch eine große Anzahl von Pflanzen; Ich habe 
zum Beispiel einige junge Pflanzen unserer 
einheimischen Gräser beobachtet , die in einem 3 Fuß langen 
und 2 Fuß breiten Beet gesät , gut gepflügt und frei von 
fremden Pflanzen sind und daher nicht unter 
der Nähe dieser Pflanzen leiden konnten : Von dreihundertsiebenundfünfzig Pflanzen wurden 
zweihundertfünfundneunzig zerstört, hauptsächlich durch 
Schnecken und Insekten. Wenn wir Gras wachsen lassen 
, das wir schon sehr lange gemäht haben, oder, was dazu kommt, 
dass Vierbeiner an die Beweidung gewöhnt sind, die Pflanzen
kräftiger töten allmählich die weniger kräftigen, 
obwohl letztere ihre volle Reife erreicht haben; So 
starben 
in einem kleinen Grasrasen mit 3 mal 7 Fuß von zwanzig Arten, die dort wuchsen, neun, weil 
die anderen Arten frei wachsen durften . 

Die Menge an Nahrung bestimmt selbstverständlich die 
äußerste Grenze der Vermehrung jeder Art; Am 
häufigsten bestimmt jedoch die durchschnittliche Anzahl von Individuen 
einer Art nicht die Schwierigkeit, Nahrung zu erhalten, 
sondern die Leichtigkeit, mit der diese Individuen 
anderen Tieren zum Opfer fallen . Somit scheint es zweifelsfrei, dass die Menge
von Rebhühnern, Auerhähnen und Hasen, die in einem 
großen Park existieren können; hängt hauptsächlich davon ab, wie sorgfältig man 
seine Feinde zerstört . Wenn Sie in 
England zwanzig Jahre lang keinen einzigen Spielkopf getötet hätten, aber gleichzeitig 
keinen ihrer Feinde vernichtet hätten, gäbe es wahrscheinlich 
weniger Wild als heute. Hui, obwohl 
jedes Jahr Hunderttausende getötet werden. Es ist wahr, dass in einigen 
besonderen Fällen der Elefant, zum Beispiel die Raubtiere 
, das Tier nicht angreifen; In Indien 
wagt der Tiger selbst sehr selten, einen jungen Elefanten anzugreifen, der von seiner 
Mutter verteidigt wird .

Die durchschnittliche Anzahl einer Art und die periodische Rückkehr 
extremer Erkältungen oder Dürren scheinen die effektivste aller 
Bremsen zu sein. Ich berechnete anhand der wenigen 
im Frühjahr errichteten Nester , dass der Winter 1854-1855 vier 
Fünftel der Vögel auf meinem Grundstück zerstörte. Dies ist eine 
schreckliche Zerstörung , wenn wir uns daran erinnern, dass 10 Prozent für den 
Menschen im Falle einer Epidemie eine außergewöhnliche Sterblichkeit darstellen. Auf den 
ersten Blick scheint die Wirkung des Klimas absolut 
unabhängig vom Kampf ums Dasein zu sein; Es muss jedoch beachtet werden 
, dass klimatische Schwankungen direkt auf 
die Menge der Nahrung einwirken und somit zu dem intensivsten Kampf führen
zwischen Individuen, entweder derselben Art oder 
verschiedener Arten , die sich von derselben Art von Nahrung ernähren. Wenn das 
Klima direkt wirkt, zum Beispiel extreme Kälte, sind es 
die weniger kräftigen Personen oder diejenigen, die 
im Winter am wenigsten Nahrung zur Verfügung haben, die 
am meisten leiden . Wenn wir von Süden nach Norden gehen oder wenn wir 
von einer feuchten Region in eine ausgedörrte Region gehen, bemerken wir 
immer , dass bestimmte Arten immer seltener werden 
und schließlich verschwinden; Da der Klimawandel unsere 
Sinne berührt, sind wir durchaus bereit, dieses Verschwinden 
seiner direkten Wirkung zuzuschreiben . Das ist nicht richtig. das vergessen wir
Jede Art 
erleidet an den Orten, an denen sie am häufigsten vorkommt, zu bestimmten 
Zeiten ihres Bestehens ständig große Verluste , Verluste, die ihr von Feinden oder 
Konkurrenten für denselben Lebensraum und für dieselbe Nahrung zugefügt werden . 
Wenn diese Feinde oder Konkurrenten 
durch eine geringfügige Änderung des Klimas so wenig begünstigt werden, steigt ihre Zahl 
erheblich, und da jeder Bezirk bereits so 
viele Einwohner hat, wie er unterstützen kann, müssen die anderen Arten 
abnehmen. Wenn wir nach Süden fahren und sehen, dass 
eine Art an Zahl abnimmt, können wir sicher sein, dass 
diese Abnahme ebenso auf eine andere Art zurückzuführen ist
bevorzugt nur so, dass der erste Vorurteile erlitt. Es 
ist dasselbe, aber in geringerem Maße, wenn wir nach 
Norden aufsteigen , nimmt die Anzahl der Arten aller Art und 
folglich der Konkurrenten in den nördlichen Ländern ab. 
So viel öfter, 
wenn 
wir nach Norden fahren oder einen Berg 
besteigen , als wir es in entgegengesetzter Richtung tun, verkümmern Formen , direkt aufgrund der schädlichen Wirkung des Wetters. 
Wenn wir die arktischen Regionen oder die 
mit ewigem Schnee bedeckten Gipfel oder die absoluten Wüsten erreichen, besteht der Kampf ums 
Dasein nur mit den Elementen.

Die erstaunliche Anzahl von Pflanzen, die in unseren Gärten 
unser Klima perfekt vertragen , sich aber nie akklimatisieren, weil 
sie nicht mit unseren 
einheimischen Pflanzen konkurrieren oder unseren einheimischen Tieren widerstehen können, zeigt deutlich, 
dass das Klima hauptsächlich indirekt wirkt, indem 
sie andere Arten bevorzugt. 

Wenn sich eine Art aufgrund günstiger Umstände 
in einer kleinen Region überproportional vermehrt, kommt es 
häufig zu Epidemien . Zumindest scheint es 
in unserem Spiel vorzukommen ; wir können dort eine Bremse beobachten, die unabhängig 
vom Kampf ums Dasein ist. Aber einige davon sind sogenannte
Epidemien scheinen sich aus dem Vorhandensein parasitärer Würmer zu ergeben, die 
aus irgendeinem Grund, möglicherweise aufgrund einer 
leichteren Verbreitung inmitten zu vieler Tiere, eine 
beträchtlichere Entwicklung angenommen haben; Wir erleben daher 
eine Art Kampf zwischen dem Parasiten und seiner Beute. 

Andererseits muss dieselbe Art in vielen Fällen 
eine große Anzahl von Individuen im Verhältnis zur Anzahl ihrer 
Feinde umfassen, um sich selbst verewigen zu können. So bauen wir 
auf unseren Feldern leicht viel Weizen, Raps usw. an, 
da die Samen im Vergleich 
zu der Anzahl der Vögel, die sie fressen, einen beträchtlichen Überschuss aufweisen . Nun die Vögel,
Obwohl es in dieser Jahreszeit einen Überfluss an Nahrungsmitteln gibt 
, kann dieser Anteil an dieser 
Fülle an Samen nicht proportional zunehmen , da der Winter ihre 
Entwicklung gebremst hat. aber wir wissen, wie schwierig es ist, ein 
paar Weinreben oder ähnliche Pflanzen in einem 
Garten zu ernten ; Für mich war es immer unmöglich. Diese 
Bedingung der Notwendigkeit einer beträchtlichen Anzahl von Individuen 
für die Erhaltung einer Art erklärt meines Erachtens bestimmte 
singuläre Tatsachen, die uns die Natur bietet, zum Beispiel 
sehr seltene Pflanzen, die manchmal an 
einigen Orten, an denen sie existieren, sehr häufig vorkommen ;; und das von Pflanzen
wirklich gesellig, das heißt, sich in großer 
Zahl an den äußersten Grenzen ihres Lebensraums zusammenzuschließen. 
In solchen Fällen können wir tatsächlich glauben, dass eine Pflanze 
nur dort existieren kann, wo die Lebensbedingungen so 
günstig sind , dass viele gleichzeitig existieren und 
so die Art vor einer vollständigen Zerstörung bewahren können. Ich muss hinzufügen, 
dass 
in den meisten 
Fällen auch die guten Auswirkungen der Kreuzung und die bedauerlichen Auswirkungen der konsanguinen Gewerkschaften eine Rolle spielen . Aber ich muss hier nicht weiter auf dieses Thema eingehen. 


KOMPLEXE BEZIEHUNG ZWISCHEN TIEREN UND PFLANZEN 
IM KÄMPFEN UM DAS EXISTENZ.

Mehrere gut beobachtete Fälle beweisen, wie komplex und 
unerwartet die wechselseitigen Beziehungen organisierter Wesen sind, 
die im selben Land zusammen kämpfen müssen. Ich werde mich damit begnügen, hier 
ein einziges Beispiel zu nennen, das mich, obwohl sehr einfach, sehr 
interessiert hat . Ein Verwandter von mir besitzt eine 
Immobilie in Staffordshire, auf der ich viel recherchieren konnte. 
Direkt neben einem großen, sehr kargen Moor, das nie 
bebaut wurde, befindet sich ein Stück Land von mehreren hundert Morgen, 
das genau die gleiche Natur hat, aber vor 
25 Jahren eingezäunt und mit schottischen Kiefern bepflanzt wurde. Diese Plantagen haben 
in die Vegetation des umschlossenen Teils der Heide gebracht,
Veränderungen, die so bemerkenswert sind, dass man denken würde, sie würden von einer Region 
in eine andere übergehen; Nicht nur die proportionale Anzahl der 
gewöhnlichen Heidekrautarten hat sich vollständig verändert, sondern auch zwölf Pflanzenarten 
(ohne Gräser und Seggen), die im 
Moor nicht vorhanden sind , gedeihen im bepflanzten Teil. Die Wirkung auf die 
Insekten war sogar noch größer, da wir bei jedem Schritt in 
den Plantagen sechs Arten von insektenfressenden Vögeln finden, die wir 
im Moor, das nur von zwei oder 
drei verschiedenen Arten von insektenfressenden Vögeln frequentiert wird , nie sehen . Dies beweist uns, 
welche immense Veränderung die Einführung einer einzigen Art bewirkt
Bäume, weil auf diesem Land keine Kultivierung erfolgt ist; wir waren 
zufrieden damit, es einzuschließen, damit das Vieh nicht 
eintreten konnte. Es ist wahr, dass ein Zaun auch ein sehr 
wichtiges Element ist, dessen Auswirkungen ich in Farnham in 
der Grafschaft Surrey beobachtet habe. Es gibt riesige Moore, die hier 
und da auf den Hügeln gepflanzt sind , mit ein paar Gruppen alter 
schottischer Kiefern; In den letzten zehn Jahren wurden 
einige dieser Moore eingezäunt , und heute wächst 
eine Menge junger Kiefern von allen Seiten, kommt auf natürliche Weise und so 
nahe beieinander, dass nicht alle leben können. 
Als ich erfuhr, dass diese Setzlinge es tun
gepflanzt, war ich so überrascht, dass ich zu mehreren 
Orten ging, wo ich Hunderte 
von Hektar Mooren betrachten konnte, die nicht eingeschlossen worden waren; Es war mir jedoch 
unmöglich, etwas anderes als die alten Bäume zu entdecken. Als 
ich den Zustand der Heide genauer untersuchte, entdeckte ich eine Vielzahl 
kleiner Pflanzen, die vom Vieh weggefressen worden waren. Auf 
einem Quadratmeter, einige 
hundert Meter von einem der alten Bäume entfernt, zählte ich zweiunddreißig 
junge Pflanzen: eine von ihnen hatte sechsundzwanzig Ringe; er hatte 
deshalb jahrelang versucht, seinen Kopf über 
die Stängel der Heide zu heben und hatte es nicht geschafft. Nichts überraschendes
so dass der Boden mit jungen kräftigen Kiefern bedeckt ist, sobald 
die Zäune errichtet wurden. Und doch sind diese Moore so 
steril und weitläufig, dass sich niemand hätte vorstellen können, dass 
das Vieh dort Nahrung finden könnte. 

Wir sehen hier, dass die Existenz der Waldkiefer absolut 
von der Anwesenheit oder Abwesenheit des Viehs abhängt ; In einigen Teilen 
der Welt hängt die Existenz von Vieh von bestimmten Insekten ab. Das 
Paraguay hat vielleicht das auffälligste Beispiel für diese Tatsache: 
In diesem Land werden weder Rinder noch Pferde oder Hunde 
in die Wildnis zurückgebracht, obwohl das Gegenteil 
in den Regionen im Norden und in großem Umfang produziert wird
Süd. Azara und Rengger haben gezeigt, dass diese Tatsache 
auf die Existenz einer bestimmten Fliege in Paraguay zurückzuführen ist, die ihre 
Eier unmittelbar nach der 
Geburt in den Nasenlöchern dieser Tiere ablegt. Die Vermehrung dieser Fliegen, wie zahlreich 
sie auch sein mögen, muss normalerweise durch 
eine Bremse behindert werden , wahrscheinlich durch die Entwicklung anderer 
parasitärer Insekten . Wenn also bestimmte insektenfressende Vögel 
in Paraguay abnehmen würden 
, würde die Anzahl der parasitären Insekten wahrscheinlich zunehmen , was zum Verschwinden der Fliegen führen würde, und dann würden 
Tiere und Pferde in die Wildnis zurückkehren.
wie ich mich in mehreren Teilen 
Südamerikas beobachtet habe . Die Vegetation wiederum würde einen großen 
Einfluss auf die Insekten haben, und ihre Zunahme würde 
, wie wir gerade am Beispiel von 
Staffordshire gesehen haben, die Entwicklung insektenfressender Vögel usw. 
in Kreisen immer komplexer machen. Es ist 
nicht so, dass Beziehungen in der Natur immer so 
einfach sind. Der Kampf innerhalb des Kampfes muss immer 
mit unterschiedlichen Erfolgen reproduziert werden; Im Laufe 
der Jahrhunderte schwanken die Kräfte jedoch so genau, dass das Gesicht der 
Natur für unermessliche Zeiträume einheitlich bleibt
dass sicherlich die unbedeutendste Ursache ausreicht, um den 
Sieg für dieses und jenes organisierte Wesen zu sichern . Trotzdem ist unsere Unwissenheit 
so tief und unsere Eitelkeit so groß, dass wir erstaunt sind, 
wenn wir vom Aussterben eines organisierten Wesens erfahren; Da wir 
die Ursache dieses Aussterbens nicht verstehen, wissen wir nur, wie wir 
Kataklysmen hervorrufen können , die die Welt verwüsten, und 
Gesetze über die Dauer lebender Formen erfinden können! 

Ein weiteres Beispiel, um die 
komplexen Beziehungen zwischen Pflanzen und Tieren zu verstehen, die 
auf der Skala der Natur weit voneinander entfernt sind. Ich werde 
später die Gelegenheit haben, diese Insekten in meinem zu demonstrieren
Garten, besuchen Sie niemals die _Lobelia fulgens_, eine exotische Pflanze, 
und dass folglich aufgrund ihrer besonderen Konformation 
diese Pflanze niemals Samen produziert. 
Insekten müssen unbedingt fast alle unsere 
Orchideen besuchen, um sie zu düngen, da sie Pollen von einer Blume 
zur nächsten transportieren. Nach vielen Experimenten erkannte ich, dass die 
Hummel für die Befruchtung des Stiefmütterchens 
(Viola tricolor) fast unverzichtbar ist , da andere Insekten der Bienengattung 
diese Blume nicht besuchen. Ich erkannte auch, dass die 
Besuche von Bienen für die Befruchtung 
einiger Kleearten notwendig sind : 20 Fuß Klee aus Holland
(Trifolium repens) produzierte zum Beispiel zweitausendzweihundertneunzig 
Samen, während zwanzig andere Pflanzen, denen sich 
die Bienen nicht nähern konnten, keine 
einzige produzierten. Die Hummel allein besucht Rotklee, weil 
andere Bienen ihren Nektar nicht erreichen können. Es wird behauptet, 
dass Motten diese Pflanze düngen können; aber ich bezweifle es sehr 
, weil das Gewicht ihres Körpers nicht ausreicht, 
um die Blütenblätter der Flügel niederzudrücken. Wir können es daher für 
sehr wahrscheinlich halten, dass, wenn die Hummelgattung verschwinden oder 
in England 
sehr selten werden würde , das Stiefmütterchen und der Rotklee ebenfalls sehr selten werden oder ganz verschwinden würden. Das
Die Anzahl der Hummeln in einem Bezirk hängt in 
hohem Maße von der Anzahl der Feldmäuse ab, die ihre Nester und 
Waben zerstören . Oberst Newman, der sich lange 
mit den Gewohnheiten der Hummel befasst hat, glaubt jedoch, dass "mehr als zwei Drittel 
dieser Insekten jedes Jahr in England zerstört werden". 
Auf der anderen Seite weiß jeder , dass die Zahl der Feldmäuse hängt 
auf , dass die Katzen im Wesentlichen, und Oberst Newman fügt hinzu: 
„Ich habe bemerkt , dass Hummel Nester sind reichlich vorhanden in der Nähe von 
Dörfern und kleine Städte, die ich bemerkt habe . Attribute , die 
größte Anzahl von Katzen, die Feldmäuse zerstören. " Es ist daher 
durchaus möglich, dass die Anwesenheit eines Katzentieres in einem
Die Lokalität kann an derselben Stelle die Häufigkeit 
bestimmter Pflanzen aufgrund des Eingreifens von Mäusen und 
Bienen bestimmen ! 

Unterschiedliche Bremsen, deren Wirkung zu unterschiedlichen 
Lebenszeiten und zu bestimmten Jahreszeiten zu spüren ist , wirken sich daher auf 
die Existenz jeder Art aus. Einige sind sehr effizient, 
andere weniger, aber die Wirkung aller besteht darin, die 
durchschnittliche Anzahl von Individuen einer Art oder die Existenz 
jedes einzelnen von ihnen zu bestimmen . Es konnte gezeigt werden, dass in einigen Fällen 
in 
bestimmten Gebieten absolut unterschiedliche Bremsen auf dieselbe Art wirken . Wenn wir Pflanzen und Sträucher betrachten
die ein Dickicht darstellen, ist man versucht, ihre 
proportionale Zahl dem zuzuschreiben , was man "Chance" nennt. Dies ist jedoch ein 
schwerwiegender Fehler. Jeder weiß, dass beim Abholzen eines 
amerikanischen Waldes eine ganz andere Vegetation entsteht. Es wurde beobachtet, 
dass alte indische Ruinen im Süden der Vereinigten Staaten, 
Ruinen, die einst von Bäumen isoliert waren, 
heute dieselbe Vielfalt und denselben Artenanteil aufweisen wie 
die umliegenden Urwälder. Was für ein Kampf muss nun seit 
Jahrhunderten zwischen den verschiedenen 
Baumarten geführt worden sein, von denen jede jährlich ihre Samen zu 
Tausenden vergießt! Was für ein unendlicher Krieg von Insekt zu Insekt, was
Kampf zwischen Insekten, Schnecken und anderen 
ähnlichen Tieren mit Vögeln und Raubtieren, die sich alle 
vermehren, sich gegenseitig fressen oder 
sich von der Substanz der Bäume, ihrer Samen und 
ihrer jungen Triebe ernähren ; oder andere Pflanzen, die zuerst 
den Boden bedeckten und daher das Wachstum 
von Bäumen verhinderten! Unabhängig davon, ob Sie eine Handvoll Federn in die Luft werfen, 
fallen alle nach bestimmten Gesetzen zu Boden. 
Aber wie einfach ist das Problem ihres Sturzes im 
Vergleich zu den Handlungen und Reaktionen der 
unzähligen Pflanzen und Tiere, die im Laufe der Jahrhunderte aufgetreten sind
bestimmte die proportionalen Mengen an Baumarten, 
die heute auf indischen Ruinen wachsen! 

Die Abhängigkeit eines organisierten Wesens von einem anderen, wie 
dem des Parasiten in seinen Beziehungen zu seiner Beute, manifestiert sich gewöhnlich 
zwischen Wesen, die auf 
der Skala der Natur sehr weit voneinander entfernt sind . Dies ist manchmal auch bei 
bestimmten Tieren der Fall , von denen man annehmen kann, dass sie 
miteinander um ihre Existenz kämpfen . und das im strengsten Sinne des 
Wortes zum Beispiel Heuschrecken und pflanzenfressende Vierbeiner. 
Aber der Kampf zwischen 
Individuen, die derselben Spezies angehören, ist fast immer viel heftiger . in der Tat, sie
häufig die gleichen Bezirke besuchen, das gleiche Essen suchen 
und den gleichen Gefahren ausgesetzt sind. Der Kampf ist fast genauso 
heftig, wenn es um Sorten derselben Art geht, und 
meistens ist er kurz; Wenn zum Beispiel 
mehrere Weizensorten zusammen gesät werden und im 
folgenden Jahr das gemischte Saatgut aus der ersten Ernte, die 
Sorten, die am besten für den Boden und das Klima geeignet sind und die 
natürlich gesät werden, sind die am meisten gesäten fruchtbar, überwiegen 
den Rest, produzieren mehr Samen und 
verdrängen daher nach einigen Jahren alle anderen Sorten. 
Dies ist so wahr, dass, um auch eine Mischung von Sorten zu halten
Ähnlich wie bei Erbsen ist es jedes 
Jahr erforderlich , die Samen jeder Sorte separat zu sammeln und darauf zu 
achten, dass sie im gewünschten Verhältnis gemischt werden. Andernfalls nehmen die 
schwächeren Sorten allmählich ab und 
verschwinden schließlich. Dies gilt auch für die Schafsarten. Es wird 
gesagt, dass bestimmte Bergsorten 
andere so stark verhungern lassen, dass sie nicht auf denselben 
Weiden zusammen gelassen werden können . Das gleiche Ergebnis wurde erzielt, als wir 
verschiedene Arten von medizinischen Blutegeln zusammenhalten wollten . 
Es ist sogar zweifelhaft, dass alle Sorten unserer 
Kulturpflanzen und Haustiere so genau das haben
Die gleiche Stärke, die gleichen Gewohnheiten und die gleiche Konstitution wie die 
ersten Proportionen einer gemischten Masse (ich spreche 
natürlich nicht von Kreuzen) können für ein halbes 
Dutzend Generationen aufrechterhalten werden , wenn, wie bei den Rennen bei l In the 
wild state , Der Kampf darf zwischen ihnen stattfinden, und wenn man 
nicht darauf achtet, 
jedes Jahr ein genaues Verhältnis zwischen den Samen oder den Jungen zu bewahren . 


Der Kampf um die Existenz ist besser, wenn er zwischen 
Individuen und Sorten stattfindet, die zu denselben Arten gehören. 

Arten, die zur gleichen Gattung gehören, haben fast immer, obwohl 
es viele Ausnahmen von dieser Regel gibt, Gewohnheiten und Gewohnheiten
eine fast ähnliche Verfassung; Der Kampf zwischen diesen Arten 
ist daher viel heftiger, wenn sie miteinander in 
Konkurrenz stehen, als wenn dieser Kampf 
zwischen Arten beginnt , die verschiedenen Gattungen angehören. Die 
jüngste Ausbreitung einer 
Schwalbenart in Teilen der Vereinigten Staaten , die das Aussterben einer anderen verursacht hat, 
ist ein Beispiel dafür. Die Entwicklung der Abflüsse hat 
in Teilen Schottlands zu einer zunehmenden Knappheit der 
Drossel geführt. Wie oft haben wir nicht gehört, dass 
eine Rattenart eine andere Art davor unterjagte
die unterschiedlichsten Klimazonen! In Russland 
jagte die kleine asiatische Kakerlake ihren großen Kongener vor sich her. In Australien tötet die Biene 
, die wir importiert haben, die kleine 
einheimische Biene ohne Stachel schnell aus. Eine Senfart 
ersetzt eine andere und so weiter. Wir können uns 
grob vorstellen, wie es ist, dass der Wettbewerb 
zwischen den verbündeten Formen, die fast den gleichen Platz 
in der Ökonomie der Natur einnehmen, schärfer ist ; aber es ist sehr wahrscheinlich, dass 
wir in keinem Fall die genauen Gründe für den 
Sieg einer Spezies über eine andere im großen 
Kampf des Lebens angeben können .

Die Bemerkungen, die ich gerade gemacht habe, führen zu einer Folgerung von 
größter Wichtigkeit, das heißt, dass die Konformation 
jedes organisierten Wesens in Bezug auf die 
wesentlichsten Punkte und manchmal jedoch die verborgenste mit der 
aller organisierten Wesen in Beziehung steht mit dem es im Wettbewerb 
um sein Essen und seinen Wohnsitz steht und mit dem aller 
, die es als Beute dienen oder gegen die es sich 
verteidigen muss. Die Konformation der Zähne und Krallen des Tigers, die 
der Pfoten und Haken des Parasiten, die an den Haaren des 
Tigers haften , bietet eine klare Bestätigung dieses Gesetzes. Aber die 
bewundernswerten gefiederten Samen von wildem Chicorée und den Beinen
Abgeflachte und gesäumte Wasserkäfer scheinen 
sich zunächst nur auf Luft und Wasser zu beziehen. Der 
Vorteil der gefiederten Samen steht jedoch 
zweifellos in direktem Zusammenhang mit dem Boden, der bereits mit anderen 
Pflanzen ausgestattet ist, so dass die Samen auf 
einem großen Raum verteilt werden können und auf einen Boden fallen, der noch nicht 
besetzt ist. Im Wasserkäfer ermöglicht die Struktur der Beine, die so 
bewundernswert für das Tauchen angepasst ist, dass er 
mit anderen Wasserinsekten kämpfen kann, um seine Beute zu suchen 
oder dem Angriff anderer Tiere zu entgehen. 

Der Nährstoff lagert sich in den Samen vieler ab
Pflanzen scheinen auf den ersten Blick keinerlei Verbindung 
zu anderen Pflanzen zu zeigen . Das kräftige Wachstum 
junger Pflanzen aus diesen Samen, 
zum Beispiel Erbsen und Bohnen , wenn sie unter anderen Gräsern ausgesät werden, 
scheint jedoch darauf hinzudeuten, dass der Hauptvorteil dieser Substanz darin besteht 
, das Wachstum der Sämlinge in dem Kampf zu fördern 
, gegen den sie kämpfen müssen die anderen Pflanzen, die um sie herum wachsen. 

Warum vermehrt sich nicht jede Pflanzenform 
über die gesamte Ausdehnung ihrer natürlichen Region bis zur Verdoppelung oder 
Vervierfachung der Anzahl ihrer Vertreter? Wir wissen 
ganz genau, dass es etwas mehr Wärme aufnehmen kann oder
kalt, etwas 
feuchter oder trockener , weil wir wissen, 
dass es in wärmeren oder kälteren, feuchteren oder trockeneren Regionen lebt. Dieses Beispiel zeigt uns, dass, wenn wir 
einer Pflanze die Möglichkeit geben wollen, die Anzahl ihrer 
Vertreter zu erhöhen , sie in die Lage versetzt werden muss, ihre 
Konkurrenten zu überwinden und die Angriffe der Tiere zu vereiteln, die 
sich von ihr ernähren. An den Grenzen seines geografischen Lebensraums wäre eine 
Änderung der Verfassung in Bezug auf das Klima 
von einem gewissen Vorteil; Wir haben jedoch allen Grund zu der Annahme, dass nur 
wenige Pflanzen oder Tiere 
weit genug reichen , um ausschließlich durch die Schwere des Klimas zerstört zu werden.
Nur am äußersten Ende des Lebens, in den 
arktischen Regionen oder am Rande einer absoluten Wüste, hört der 
Wettbewerb auf . Unabhängig davon, ob die Erde sehr kalt oder sehr trocken ist, 
wird es nicht weniger Konkurrenz zwischen einigen wenigen Arten oder zwischen 
Individuen derselben Art geben, um die 
heißesten oder feuchtesten Orte zu besetzen . 

Daraus folgt, dass sich die Lebensbedingungen einer Pflanze oder eines 
Tieres in einem neuen Land inmitten neuer 
Wettbewerber wesentlich ändern müssen, obwohl 
das Klima vollkommen mit dem ihres alten 
Lebensraums identisch ist . Wenn wir die Anzahl seiner Vertreter wollen
In seiner neuen Heimat ist es notwendig, das Tier oder 
die Pflanze ganz anders zu modifizieren, als man es in seinem alten 
Land getan hätte , weil es notwendig ist, ihm bestimmte Vorteile gegenüber einer 
Reihe von Konkurrenten oder ganz anderen Feinden zu verschaffen . 

Nichts könnte einfacher sein, als so in der Vorstellung zu versuchen, 
einer Art bestimmte Vorteile gegenüber einer anderen zu verschaffen; In der 
Praxis ist es jedoch mehr als wahrscheinlich, dass wir nicht wissen, was wir 
tun sollen. Dies allein sollte ausreichen, um uns von 
unserer Unkenntnis der gegenseitigen Beziehungen zu überzeugen , die zwischen allen 
organisierten Wesen bestehen; Dies ist eine Wahrheit, die 
für uns ebenso notwendig ist wie für uns schwer zu verstehen. Alles das
Was wir tun können, ist uns jederzeit daran zu erinnern, dass alle 
organisierten Wesen ständig danach streben, sich 
gemäß einem geometrischen Verlauf zu vermehren . dass jeder von ihnen zu bestimmten 
Zeiten seines Lebens, zu bestimmten Jahreszeiten, im 
Laufe jeder Generation oder in bestimmten Intervallen 
nach Existenz streben und großer Zerstörung ausgesetzt sein muss . 
Der Gedanke an diesen universellen Kampf provoziert traurige 
Überlegungen, aber wir können uns trösten in der Gewissheit, dass 
Krieg nicht 

unaufhörlich ist, dass Angst dort unbekannt ist, dass der Tod 
normalerweise schnell ist und dass dies die kräftigen Wesen sind.
gesund und glücklich, die überleben und sich vermehren. 


KAPITEL IV. 
NATÜRLICHE AUSWAHL ODER DIE AUSDAUER DER FITESTEN. 

_Natürliche Selektion; Vergleich seiner Kraft mit der 
selektiven Kraft des Menschen; sein Einfluss auf die Charaktere ist von 
geringer Bedeutung; sein Einfluss in jedem Alter und auf beide 
Geschlechter. - Sexuelle Selektion. - Die Allgemeinheit der Kreuzungen 
zwischen Individuen derselben Art. - Umstände, die 
für die natürliche Selektion günstig oder ungünstig sind, wie Kreuzung, 
Isolation, Anzahl der Individuen. - Langsame Aktion. - Aussterben 
durch natürliche Auslese. - Divergenz der Charaktere 
in Bezug auf die Vielfalt der Bewohner einer Region
begrenzt und mit Akklimatisation. - Wirkung der 
natürlichen Selektion auf die Nachkommen eines gemeinsamen Typs infolge der 
Divergenz der Zeichen. - Natürliche Auslese erklärt die 
Gruppierung aller organisierten Wesen; den Fortschritt 
der Organisation; das Fortbestehen niedrigerer Formen; Konvergenz 
von Zeichen; die unbestimmte Vermehrung von Arten. - 
Zusammenfassung._ 

Welchen Einfluss hat dieser Kampf um die 
Existenz, den wir so kurz beschrieben haben, auf die Variabilität ? 
Gilt das Prinzip 
der Selektion, das wir in den Händen des Menschen so mächtig gesehen haben , für den Zustand der Natur? Wir werden beweisen, dass es 
sehr effektiv angewendet wird.
leichte Abweichungen, einfache individuelle Unterschiede, die 
sich in unseren heimischen Produktionen und in 
geringerem Maße in wild lebenden Arten zeigen; Erinnern wir uns auch an 
die Stärke erblicher Tendenzen. Im häuslichen Zustand kann man 
sagen, dass der gesamte Organismus irgendwie plastisch wird. 
Aber, wie Hooker und Asa Gray so gut hervorgehoben haben, ist die 
Variabilität, die wir bei all unseren 
inländischen Produktionen feststellen, nicht die direkte Arbeit des Menschen. Der Mensch kann 
Variationen weder erzeugen noch verhindern; er kann nur 
diejenigen erhalten und ansammeln, die sich präsentieren. Er setzt 
organisierte Wesen unbeabsichtigt neuen Bedingungen aus
der Existenz und Variationen ergeben sich daraus; Jetzt 
können und müssen analoge Veränderungen im Naturzustand auftreten. 
Erinnern wir uns auch daran, wie komplex, wie 
eng die Beziehungen aller organisierten Wesen 
untereinander und zu den physischen Lebensbedingungen sind und 
welchen Vorteil jeder von ihnen aus der Vielfalt 
unendlich unterschiedlicher Konformationen bei 
unterschiedlichen Lebensbedingungen ziehen kann . Sollten wir überrascht sein, wenn wir sehen, dass 
Variationen, die für den Menschen nützlich sind, sicherlich aufgetreten sind, dass 
andere Variationen, die für Tiere im großen und schrecklichen 
Kampf des Lebens nützlich sind , im Laufe vieler auftreten
Generationen? Wenn diese Tatsache zugegeben wird, können wir bezweifeln (es muss 
immer daran erinnert werden, dass viel mehr Individuen geboren werden 
als leben können) als Individuen mit 
einem Vorteil , wie gering er auch sein mag - anderswo haben sie die 
beste Chance zu leben und sich zu reproduzieren? Wir können 
andererseits sicher sein, dass jede Variation, wie wenig schädlich 
sie auch sein mag, für den Einzelnen sein mag; führt notwendigerweise zum Verschwinden 
davon. Ich habe der 
Erhaltung der 
günstigen individuellen Unterschiede und Variationen und der Beseitigung 
schädlicher Variationen den Namen der natürlichen Selektion oder der Beständigkeit der Stärksten gegeben . Unbedeutende Variationen, d.h.
die für das Individuum weder nützlich noch schädlich sind, werden 
sicherlich nicht von der natürlichen Selektion beeinflusst und verbleiben 
im Zustand variabler Elemente, wie sie vielleicht 
bei bestimmten polymorphen Arten auftreten oder 
aufgrund der Natur von zu fixieren sind der Organismus und die 
der Existenzbedingungen. 

Mehrere Autoren haben diesen Begriff " 
natürliche Auslese" missverstanden oder stark kritisiert . Einige haben sich sogar vorgestellt, dass 
natürliche Selektion Variabilität bewirkt, während sie 
nur die Erhaltung versehentlich 
erzeugter Variationen beinhaltet , wenn sie für den Einzelnen in der Region von Vorteil sind
Existenzbedingungen, in die es gestellt wird. Niemand protestiert 
gegen Landwirte, wenn sie über die starken Auswirkungen 
menschlicher Selektion sprechen . In diesem Fall ist es 
wichtig, dass die Natur zuerst die 
individuellen Unterschiede hervorbringt, die der Mensch für jeden Zweck wählt. Andere 
haben argumentiert, dass der Begriff "Auswahl" eine bewusste Wahl 
seitens der Modifizierung von Tieren impliziert , und es wurde sogar argumentiert, dass, da 
Pflanzen keinen Willen haben, die natürliche Selektion 
für sie nicht anwendbar ist. Im wörtlichen Sinne des Wortes besteht kein 
Zweifel daran, dass der Begriff "natürliche Selektion" ein 
fehlerhafter Begriff ist ; aber wer hat schon mal chemiker kritisiert, weil
dass sie den Begriff _selektive Affinität_ verwenden, wenn sie über die 
verschiedenen Elemente sprechen ? Streng 
genommen kann jedoch nicht gesagt werden , dass die Säure die Base wählt, mit der sie sich 
vorzugsweise verbindet . Es wurde gesagt, dass ich von natürlicher Auslese 
als von einer aktiven oder göttlichen Kraft spreche ; aber wer kritisiert dann einen 
Autor, wenn er von Anziehung oder Gravitation spricht, 
die die Bewegungen der Planeten regiert? Jeder weiß, welche 
Bedeutung und Bedeutung diese metaphorischen Ausdrücke 
für die Klarheit der Diskussion haben. Es ist auch sehr 
schwierig, die Verwendung des Namens _nature_ zu vermeiden; aber mit 
Natur meine ich nur die kombinierte Aktion und die Ergebnisse
Komplexe einer großen Anzahl von Naturgesetzen; und, durch _lois_, die 
Reihe von Tatsachen, die wir erkannt haben. Nach einer Weile werden 
Sie mit diesen Begriffen vertraut und vergessen 
unnötige Kritik . 

Wir werden die Anwendung des Gesetzes der 
natürlichen Auslese besser verstehen, wenn wir zum Beispiel ein Land nehmen, das geringfügigen 
physischen Veränderungen ausgesetzt ist, beispielsweise einen Klimawandel. Die 
proportionale Anzahl seiner Bewohner ändert sich fast sofort 
, und es ist wahrscheinlich, dass einige Arten ausgestorben sind. Wir 
können aus dem schließen, was wir in Bezug auf die 
komplexen und intimen Beziehungen gesehen haben, die die Bewohner miteinander verbinden.
von jedem Land, dass jede Änderung des numerischen Anteils 
von Individuen einer Art alle anderen 
Arten ernsthaft beeinflusst, ganz zu schweigen von dem Einfluss, den 
Klimaveränderungen ausüben. Wenn dieses Land offen ist, treten mit 
Sicherheit neue Formen in das Land ein , und diese Einwanderung stört immer noch die 
gegenseitigen Beziehungen seiner ehemaligen Bewohner. Denken Sie zu diesem 
Thema daran, welchen Einfluss die Einführung eines 
einzelnen Baumes oder eines einzelnen Säugetiers in ein Land immer hatte . Aber wenn es sich um 
eine Insel oder ein Land handelt, das teilweise von 
unpassierbaren Barrieren umgeben ist , in denen daher
leicht zu durchdringen, gibt es dann in der Wirtschaft der 
Natur einen Ort, der besser besetzt wäre, wenn sich einige der 
ursprünglichen Bewohner auf die eine oder andere Weise verändern würden, da 
diese Orte , wenn das Land offen wäre, von 
Einwanderern eingenommen würden. In diesem Fall würden geringfügige Modifikationen, die 
für die Individuen einer Art in irgendeiner Weise günstig sind , 
indem sie besser an neue Umgebungsbedingungen angepasst werden, tendenziell 
fortbestehen, und die natürliche Selektion hätte somit 
verfügbare Materialien , um mit ihrer Verbesserungsarbeit zu beginnen. 

Wir haben guten Grund zu der Annahme 
, dass sich dies ändert , wie wir im ersten Kapitel gezeigt haben
Existenzbedingungen neigen dazu, die Fähigkeit zur 
Variabilität zu erhöhen . In den oben genannten Fällen, in denen sich die 
Existenzbedingungen geändert haben, ist der Grund daher für die 
natürliche Selektion günstig , da er mehr Chancen für die 
Erzeugung vorteilhafter Variationen bietet , ohne die die 
natürliche Selektion nichts bewirken kann. Es sollte niemals vergessen werden, dass 
ich unter dem Begriff _Variation_ einfache 
individuelle Unterschiede verstehe . Der Mensch kann große Veränderungen bei seinen 
Haustieren und seinen Kulturpflanzen bewirken und 
individuelle Unterschiede in einer bestimmten Richtung ansammeln . Die 
natürliche Selektion kann die gleichen Ergebnisse erzielen, aber
viel einfacher, weil sich seine Wirkung über 
einen viel längeren Zeitraum erstrecken kann . Ich glaube 
außerdem nicht, dass es großer physischer Veränderungen wie 
klimatischer Veränderungen bedarf oder dass ein Land besonders 
isoliert und vor Einwanderung geschützt ist, damit freie Orte 
entstehen und dass die natürliche Selektion sie damit beschäftigt, 
einige der variablen Organismen zu verbessern. Da 
alle Einwohner eines Landes mit mehr oder weniger 
gleichen Waffen kämpfen , kann es in der Tat ausreichen, die 
Konformation oder die Gewohnheiten einer Art geringfügig zu ändern , um ihr 
den Vorteil gegenüber allen anderen zu verschaffen . Von
Dieselbe Natur kann diesen Vorteil noch erhöhen, 
solange sich die Art unter denselben 
Existenzbedingungen befindet und über dieselben Mittel zur Versorgung und 
Verteidigung verfügt. Man könnte kein Land zitieren, dessen 
Ureinwohner gegenwärtig so perfekt aufeinander abgestimmt sind 
, so absolut in Bezug auf die sie 
umgebenden physischen Bedingungen , um keinen Raum für Verbesserungen zu lassen; 
Denn in allen Ländern wurden einheimische Arten 
von akklimatisierten Arten so vollständig erobert, dass 
einige dieser Ausländer 
den Boden endgültig in Besitz nehmen konnten . Nun haben fremde Arten also in
Jedes Land, das einige einheimische Arten erobert hat, kann den 
Schluss ziehen, dass letztere mit Vorteil hätte modifiziert werden können, 
um den Invasoren besser zu widerstehen. 
Wo hört die Wirkung der natürlichen Selektion auf 
, da der 

Mensch mit seinen methodischen und unbewussten Selektionsmitteln großartige Ergebnisse erzielen kann und mit Sicherheit erzielt hat ? Der Mensch kann nur 
auf äußere und sichtbare Charaktere einwirken. Die Natur, wenn 
ich unter diesem Namen die 
natürliche Erhaltung oder das Fortbestehen der Stärksten personifizieren darf , befasst sich überhaupt nicht 
mit dem Aussehen, es sei denn, das Aussehen hat einen 
Nutzen für Lebewesen. Die Natur kann auf alle einwirken
innere Organe, bei geringstem Organisationsunterschied, über 
den gesamten Lebensmechanismus. Der Mensch hat nur ein Ziel: zu 
seinem eigenen Vorteil zu wählen ; Die Natur wählt im Gegenteil, 
um sich selbst zu sein. Sie gibt den 
Charakteren, die sie auswählt, volle Übung , was durch die bloße Tatsache ihrer 
Auswahl impliziert wird . Der Mensch bringt im selben Land die Arten zusammen, die 
aus vielen verschiedenen Klimazonen stammen; er übt 
die von ihm gewählten Charaktere selten auf besondere und richtige Weise aus; es gibt 
Langschnabel-Tauben und Kurzschnabel-Tauben das gleiche Futter; 
er übt den langbeinigen Vierbeiner nicht anders aus
und kurzbeinig; Es setzt 
Langwolle- und Kurzwollschafe denselben klimatischen Einflüssen aus . Es erlaubt 
den kräftigeren Männern nicht, um den Besitz der 
Frauen zu kämpfen . Er zerstört nicht rigoros alle 
minderwertigen Individuen ; im Gegenteil, er beschützt jeden von ihnen, so sehr er 
in seiner Macht steht, zu allen Jahreszeiten. Oft 
beginnt er die Auswahl mit der Auswahl einiger halbmonströser Formen 
oder zumindest mit der Konzentration auf eine 
Modifikation, die offensichtlich genug ist, um seine Aufmerksamkeit zu erregen oder 
ihm sofort nützlich zu sein. Im Naturzustand kann dagegen der 
kleinste Unterschied in Konformation oder Konstitution auftreten
genug sein, um das Gleichgewicht im Kampf ums Dasein zu kippen 
und sich so selbst zu verewigen. Die Wünsche und Bemühungen des Menschen sind 
so veränderlich! sein Leben ist so kurz! Wie 
unvollkommen die erzielten Ergebnisse sein müssen , im Vergleich zu 
denen , die die Natur über lange 
geologische Zeiträume ansammeln kann ! Können wir uns dann wundern, dass die Charaktere der 
Naturproduktionen viel deutlicher ausgeprägt sind 
als die der einheimischen Rassen des Menschen? Ist es erstaunlich, 
dass diese Naturproduktionen unendlich besser an 
die komplexesten Lebensbedingungen angepasst sind und 
den Stempel eines viel vollständigeren Werkes tragen?

Wir können durch Metapher sagen, dass natürliche Auslese 
in jedem Moment und auf der ganzen Welt die geringsten Variationen sucht 
; es stößt diejenigen ab, die schädlich sind, es bewahrt und 
sammelt diejenigen, die nützlich sind; es arbeitet in Stille, 
unmerklich, überall und immer, sobald sich die Gelegenheit 
bietet, alle organisierten Wesen in Bezug auf 
ihre organischen und anorganischen Existenzbedingungen zu verbessern . Diese 
langsamen und fortschreitenden Transformationen entgehen uns, bis 
im Laufe der Jahrhunderte die Hand der Zeit 
ihre Spuren hinterlassen hat, und dann erkennen wir so wenig von den 
langen geologischen Perioden, die vergangen sind, dass wir uns damit zufrieden geben
sagen, dass lebende Formen heute anders sind als 
früher. 

Damit wichtige Modifikationen bei einer 
Art auftreten können, muss eine einmal gebildete Sorte 
, möglicherweise nach langen Jahrhunderten, wieder 
individuelle Unterschiede aufweisen, die an der Nützlichkeit derjenigen beteiligt sind, die zuerst entstanden sind 
. Diese Unterschiede müssen außerdem 
erhalten und wieder erneuert werden. Individuelle Unterschiede 
gleicher Art werden ständig reproduziert; Es 
ist also fast sicher, dass sich die Dinge so entwickeln werden. Aber 
kurz gesagt, können wir bestätigen nur diese Tatsache , indem sichergestellt wird, dass
Diese Hypothese stimmt mit 
den allgemeinen Phänomenen der Natur überein und erklärt sie. Andererseits ist die allgemeine Annahme, dass die Summe 
der möglichen Variationen eine streng begrenzte Menge ist, 
auch eine einfache hypothetische Behauptung. 

Obwohl natürliche Auslese nur zum 
Wohle jedes Lebewesens wirken kann, ist es dennoch wahr, dass 
Charaktere und Konformationen, die wir 
als sehr zweitrangig betrachten, 
Gegenstand seiner Handlung sein können. Wenn wir Insekten sehen, die 
sich von Blättern ernähren, nehmen sie fast immer eine grüne Färbung an, 
diejenigen, die sich von Rinde ernähren, eine graue Färbung, den Schneehuhn
Wenn die Alpen im Winter weiß werden und der Heidehahn melierte 
Federn trägt, sollten wir nicht glauben, dass die 
Farben, die bestimmte Vögel und bestimmte Insekten annehmen, für sie 
nützlich sind, um sie vor Gefahren zu schützen? Der Heidehahn würde 
sich unzählig vermehren, wenn er nicht in 
einer Phase seiner Existenz zerstört würde, und 
es ist bekannt, dass Greifvögel aktiv jagen; Falken, die ein 
scharfes Sehvermögen haben , sehen ihre Beute von so weit weg, dass in einigen 
Teilen des Kontinents weiße Tauben nicht gehalten werden, weil 
sie zu vielen Gefahren ausgesetzt sind. Die natürliche Selektion 
könnte daher ihre Rolle erfüllen, indem sie jeder Hahnart gibt
Heidekraut eine Farbe, die dem Land entspricht, in dem es lebt, 
und diese Farbe beibehält und beibehält, sobald sie erworben wurde. 
Es sollte auch nicht gedacht werden, dass die versehentliche Zerstörung 
eines Tieres mit einer bestimmten Farbe nur 
geringe Auswirkungen auf eine Rasse haben kann. Wir müssen uns in der Tat daran erinnern, 
wie wichtig es in einer Herde weißer Schafe ist 
, die Lämmer mit dem geringsten schwarzen Fleck zu vernichten. Wir haben gesehen, 
dass die Farbe von Schweinen, die sich in Virginia von 
bestimmten Wurzeln ernähren , für sie eine Ursache für Leben oder Tod ist. In 
Pflanzen betrachten Botaniker die Flaumigkeit der Früchte und die 
Farbe des Fleisches als sehr unbedeutende Merkmale;
Ein ausgezeichneter Gartenbauer, Downing, sagt uns jedoch, dass in den 
Vereinigten Staaten glatthäutige Früchte viel mehr leiden als 
solche, die durch den Angriff eines Insekts, des Curculio, mit Daunen bedeckt sind. 
dass lila Pflaumen für bestimmte 
Krankheiten viel anfälliger sind als gelbe Pflaumen; und dass eine andere Krankheit 
Pfirsiche mit gelbem Fleisch leichter befällt als Pfirsiche mit Fleisch 
einer anderen Farbe. Wenn diese geringfügigen Unterschiede trotz der Hilfe 
der Kunst über das Schicksal der kultivierten Sorten entscheiden, müssen diese 
Unterschiede im Naturzustand offensichtlich ausreichen, 
um zu entscheiden, wer von einem Baum, der Früchte trägt, auf die Haut übergeht. 
Glatt oder haarige Haut,
denn in diesem Zustand müssen die Bäume mit anderen Bäumen 
und mit einer Menge von Feinden kämpfen . 

Wenn wir die vielen kleinen Unterschiede untersuchen, die 
zwischen Arten bestehen und die 
uns in unserer Unwissenheit unbedeutend erscheinen, dürfen wir nicht vergessen, dass 
Klima, Ernährung usw. zweifellos 
einige direkte Auswirkungen haben. Es sollte auch daran erinnert werden, dass 
nach den Gesetzen der Korrelation, wenn ein Teil variiert und die 
natürliche Selektion die Variationen akkumuliert, häufig 
andere Modifikationen der unerwartetsten Art auftreten. 

Wir haben gesehen, dass bestimmte Variationen, die im Inland,
erscheinen in einem bestimmten Lebensabschnitt, neigen dazu, gleichzeitig 
bei den Nachkommen wieder aufzutauchen. Beispiele könnten 
die Form, Größe und der Geschmack der Körner 
vieler Sorten unseres Gemüses und unserer 
landwirtschaftlichen Pflanzen sein ; Variationen der Seidenraupe im Raupen- und 
Kokonzustand; die Eier unseres Geflügels und die Farbe der Daunen ihrer 
Jungen; die Hörner unserer Schafe und unseres Viehs als 
Erwachsene. Im Naturzustand kann die natürliche Auslese nun 
auf bestimmte organisierte Wesen einwirken und sie in jedem Alter modifizieren, 
indem sich Variationen ansammeln, die in diesem Alter rentabel sind, und durch 
ihre erbliche Übertragung im entsprechenden Alter. Wenn er ist
Für eine Pflanze ist es vorteilhaft, dass ihre Samen leichter 
durch den Wind verteilt werden. Für die 
natürliche Selektion ist es auch leicht , diese Verbesserung hervorzurufen, da es für den 
Pflanzer durch methodische Selektion leicht ist 
, die in den Schoten von enthaltenen Daunen zu erhöhen und zu verbessern seine Baumwollpflanzen. 

Durch natürliche Selektion kann die Larve eines Insekts 
so verändert werden, dass sie sich an Umstände anpasst, die sich von 
denen des erwachsenen Insekts völlig unterscheiden . Diese Modifikationen könnten 
aufgrund der Korrelation sogar die Konformation des 
Erwachsenen beeinflussen. Umgekehrt können jedoch Änderungen in der 
Konformation des Erwachsenen die Konformation des Erwachsenen beeinflussen
Larve. In jedem Fall führt die natürliche Selektion nicht zu 
schädlichen Veränderungen für das Insekt, da dann die Art 
aussterben würde. 

Natürliche Selektion kann die Konformation der Jungen 
relativ zu den Eltern und die der Eltern relativ zu den 
Jungen verändern. Bei Tieren, die in der Gesellschaft leben, verändert es die 
Konformation jedes Einzelnen, so dass er 
sich für die Gemeinschaft nützlich machen kann , vorausgesetzt, die 
Gemeinschaft profitiert von der Veränderung. Was die 
natürliche Selektion jedoch nicht tun kann, ist, die Struktur einer 
Art zu verändern, ohne ihr einen eigenen Vorteil zu verschaffen, und nur zum 
Nutzen einer anderen Art. Allerdings funktioniert das weiter
Naturgeschichte berichtet manchmal über ähnliche Tatsachen, ich 
habe keine einzige gefunden, die die Untersuchung unterstützen kann. Die 
natürliche Selektion kann eine Konformation tiefgreifend verändern 
, die einmal im Leben eines Tieres sehr nützlich wäre, 
wenn es für ihn wichtig ist. Dies sind zum Beispiel die 
großen Kiefer bestimmter Insekten, mit denen sie 
ausschließlich ihre Kokons öffnen, oder das 
geile Ende des Schnabels junger Vögel, das ihnen hilft, das Ei zu brechen 
, um herauszukommen. Es wird bestätigt, dass bei den besten Arten von 
Kurzschnabel- Tauben mehr Jungtiere im Ei umkommen, als 
sie herauskommen können;
schlüpfen, um den Kleinen bei Bedarf zu helfen . Wenn die 
Natur zum Vorteil 
dieses Vogels eine Taube mit einem sehr kurzen Schnabel produzieren wollte, wäre die Modifikation sehr langsam und 
die strengste Auswahl würde im Ei getroffen, und nur diejenigen würden 
überleben, die den Schnabel genug hätten stark, denn alle mit 
schwachen Schnäbeln würden unweigerlich zugrunde gehen; Andernfalls 
würde eine natürliche Selektion dazu führen, dass dünnere Schalen erzeugt werden, 
die leichter brechen, da die Dicke der Schale 
wie bei allen anderen Strukturen einer Variabilität unterliegt. 

Es ist vielleicht gut, hier darauf hinzuweisen, dass es 
für alle Wesen eine große zufällige Zerstörung geben muss, die
haben wenig oder keinen Einfluss auf die Wirkung der 
natürlichen Auslese . Zum Beispiel werden 
jedes Jahr viele Eier oder Samen zerstört; Natürliche Selektion kann sie jedoch 
nur so stark verändern, wie sie variieren, um den Angriffen 
ihrer Feinde zu entgehen . Viele dieser Eier oder 
Scheiden könnten jedoch, wenn sie nicht zerstört worden wären, 
Individuen hervorgebracht haben, die besser an die Umgebungsbedingungen angepasst sind als alle 
überlebenden. Darüber hinaus muss eine große Anzahl 
erwachsener Tiere oder Pflanzen , unabhängig davon, ob sie am besten an die 
Umgebungsbedingungen angepasst sind oder nicht , aufgrund 
zufälliger Ursachen jährlich umkommen.
Änderungen der Konformation oder Konstitution, die für 
die Art im Übrigen von Vorteil sind . Doch wie beträchtlich 
diese Zerstörung der Erwachsenen auch sein mag, es spielt keine Rolle, solange die 
Anzahl der in einer Region überlebenden Individuen 
beträchtlich genug bleibt - es spielt keine Rolle, ob die Zerstörung 
der Eier oder Samen selbst so groß ist Wenn sich der hundertste oder sogar 
der tausendste Teil von selbst entwickelt, ist es dennoch 
wahr, dass die fitteren Individuen unter den Überlebenden unter der 
Annahme, dass Variationen in einer 
günstigen Richtung auftreten, dazu neigen, sich in größerer 
Anzahl zu vermehren als weniger fähige Individuen . Natürliche Auslese nicht
könnte ohne Zweifel seine Handlung in bestimmten 
vorteilhaften Richtungen ausüben , wenn die Anzahl der Personen 
durch die Ursachen, die wir 
gerade angegeben haben, erheblich verringert worden wäre , und dieser Fall muss häufig aufgetreten sein; Dies ist jedoch kein 
berechtigter Einwand gegen seine Wirksamkeit in anderen Zeiten 
und unter anderen Umständen. Wir sind weit davon entfernt 
anzunehmen, dass viele Arten 
gleichzeitig und im 
selben Land Änderungen und Verbesserungen unterliegen . 


Sexuelle Auswahl. 

Im häuslichen Zustand treten bestimmte Besonderheiten häufig 
bei einem der Geschlechter auf und werden bei diesem Geschlecht erblich; es
ist das gleiche im Zustand der Natur. Es ist daher möglich, dass die 
natürliche Selektion die beiden Geschlechter relativ zu den 
unterschiedlichen Existenzgewohnheiten verändert, wie es 
manchmal vorkommt , oder dass nur ein Geschlecht relativ zum anderen 
Geschlecht verändert, was sehr häufig vorkommt. Dies führt mich dazu, ein paar 
Worte über das zu sagen, was ich _sexuelle Auswahl_ genannt habe. Diese Form der 
Selektion hängt nicht vom Kampf ums Dasein mit anderen 
organisierten Wesen oder den Umgebungsbedingungen ab, sondern vom 
Kampf zwischen Individuen eines Geschlechts, normalerweise Männern, um 
den Besitz des anderen Geschlechts zu sichern. Dieser Kampf endet nicht 
mit dem Tod der Besiegten.
Anzahl der Nachkommen. Die sexuelle Selektion ist daher weniger 
streng als die natürliche Selektion. Normalerweise 
hinterlassen die 
kräftigeren Männchen , dh diejenigen, die am besten in der Lage sind, ihren Platz in der Natur einzunehmen, eine größere Anzahl 
von Nachkommen. In vielen Fällen hängt der Sieg jedoch weniger von 
der allgemeinen Kraft des Einzelnen als vielmehr vom Besitz 
spezieller Waffen ab, die nur beim Mann zu finden sind. Es 
ist 
unwahrscheinlich, dass ein Hirsch ohne Geweih oder ein Hahn ohne Sporen viele Nachkommen hinterlässt. Sexuelle Selektion, 
indem sie den Siegern immer erlaubt, sich zu reproduzieren, kann 
ihnen zweifellos unbezwingbaren Mut geben, Sporen
länger, ein stärkerer Flügel, um die Pfote des 
Konkurrenten zu brechen , ähnlich wie der brutale 
Kampfhahnzüchter die Rasse durch sorgfältige Auswahl 
seiner besten Erwachsenen verbessern kann . Ich kann nicht sagen, wie weit dieses 
Kriegsgesetz im Maßstab der Natur reicht. Es wird gesagt, dass die 
männlichen Alligatoren kämpfen, heulen, sich im Kreis drehen, wie es 
die Indianer in ihren Kriegstänzen tun, um 
die Frauen zu ergreifen ; Man hat 
tagelang männliche Lachse kämpfen sehen . Die männlichen Drachen tragen manchmal 
Spuren der Wunden, die ihnen von den großen Mandibeln 
anderer Männer zugefügt wurden. M. Fabre, dieser unnachahmliche Beobachter, sah
häufig kämpfen bestimmte männliche Hymenoptera-Insekten um den 
Besitz einer Frau, die ein 
gleichgültiger Zuschauer des Kampfes zu bleiben scheint und dann mit dem Sieger abreist. Der 
Krieg zwischen den Männchen der 
polygamen Tiere ist vielleicht noch schrecklicher , denn letztere scheinen mit 
speziellen Waffen ausgerüstet zu sein . Männliche fleischfressende Tiere scheinen bereits gut bewaffnet zu sein, 
und dennoch kann die natürliche Auslese ihnen 
neue Abwehrkräfte wie die Löwenmähne und den Hakenkiefer des 
männlichen Lachses verleihen , da der Schild 
für den Mann ebenso wichtig sein kann wie der Speer . 

Bei Vögeln setzt dieser Kampf oft mehr voraus
friedlich. Jeder, der sich mit diesem Thema befasst hat, hat eine 
heftige Rivalität zwischen Männern vieler Arten festgestellt , um 
Frauen durch Gesang anzuziehen . Guyanas Felsenamsel, 
Paradiesvögel und viele mehr versammeln sich 
zu Truppen; die Männchen präsentieren sich nacheinander; sie zeigen 
mit größter Sorgfalt und größtmöglicher Wirkung ihr 
prächtiges Gefieder; Sie machen die 
außergewöhnlichsten Posen vor den Frauen, einfachen Zuschauern, die am 
Ende den angenehmsten Begleiter wählen. Diejenigen, die 
Vögel in Gefangenschaft sorgfältig untersucht haben, wissen, dass auch sie 
sehr anfällig für Vorlieben und Abneigungen sind.
Individuum: So bemerkte Sir R. Heron, dass alle 
Frauen in seiner Voliere einen bestimmten 
bunten Pfau besonders mochten . Es ist nicht unmöglich, hier auf alle Einzelheiten einzugehen, 
die notwendig wären; aber wenn es dem Mann gelingt 
, unseren 
Bantam- Hähnen in kurzer Zeit die Eleganz des Hafens und die Schönheit des Gefieders zu geben , entsprechend dem idealen Typ, den wir für diese 
Art konzipieren , verstehe ich nicht, warum die weiblichen Vögel dies nicht tun . konnte 
kein ähnliches Ergebnis erzielen, indem er für 
Tausende von Generationen die Männer auswählte, die ihnen am 
schönsten erscheinen, oder diejenigen, deren Stimme am melodiösesten ist. Wir können 
teilweise durch die Handlung der sexuellen Selektion erklären
einige bekannte Gesetze, die sich auf das Gefieder männlicher 
und weiblicher Vögel im Vergleich zum Gefieder junger Vögel beziehen , durch Variationen, die 
in verschiedenen Altersstufen auftreten und entweder auf Männer allein 
oder auf beide Geschlechter im entsprechenden Alter übertragen werden; aber uns 
fehlt der Raum , um dieses Thema zu entwickeln. 

Ich glaube daher, dass 
diese Unterschiede 
hauptsächlich auf die sexuelle Selektion zurückzuführen sind , wenn die Männchen und Weibchen 
eines Tieres die gleichen allgemeinen 
Existenzgewohnheiten haben, sich jedoch vom Standpunkt der Konformation, Farbe oder Verzierung unterscheiden . das heißt, 
einige Männer hatten während einer ununterbrochenen Reihe von
Generationen, einige geringfügige Vorteile gegenüber anderen Männern, 
die entweder von ihren Waffen oder ihren Verteidigungsmitteln 
oder ihrer Schönheit oder ihren Anziehungskräften herrühren, Vorteile, die sie 
ausschließlich ihrer männlichen Nachwelt übermittelten. Ich möchte 
dieser Ursache jedoch nicht alle 
sexuellen Unterschiede zuschreiben ; Tatsächlich sehen wir bei unseren Haustieren 
Besonderheiten bei Männern, die 
durch die Auswahl des Menschen nicht verstärkt worden zu sein scheinen . Das 
Haarbüschel auf der Ernte des wilden Truthahns konnte 
für ihn keinen Vorteil haben, es ist sogar zweifelhaft, dass es ihm 
in den Augen des Weibchens als Schmuck dienen könnte ; wenn auch nur dieses Haarbüschel aufgetaucht wäre
im Inland wäre es eine 
Monstrosität gewesen. 
BEISPIELE FÜR DIE WIRKUNG 


DER NATÜRLICHEN AUSWAHL ODER DER AUSDAUER DER FITESTEN. 

Um zu verdeutlichen, wie 
natürliche Selektion meiner Meinung nach funktioniert, bitte ich um Erlaubnis, ein oder 
zwei imaginäre Beispiele zu nennen. Nehmen wir einen Wolf an, der sich von 
verschiedenen Tieren ernährt und einige durch List, andere durch 
Gewalt, andere schließlich durch Beweglichkeit ergreift . Nehmen wir noch einmal an, dass seine 
schnellste Beute, zum Beispiel das Damwild, 
aufgrund einiger Veränderungen im Land an Zahl zugenommen hat oder dass 
die anderen Tiere, mit denen es normalerweise füttert, zurückgegangen sind.
während der Jahreszeit, in der der Wolf am meisten 
Hunger braucht . Unter diesen Umständen 
überleben die agileren und schnellsten Wölfe eher als die anderen. Sie 
bleiben daher bestehen, vorausgesetzt, sie behalten genug Kraft 
, um ihre Beute zu überwinden und die Kontrolle darüber zu übernehmen, zu dieser 
oder jeder anderen Jahreszeit, wenn sie gezwungen sind, 
andere Tiere zum Fressen zu ergreifen . Ich sehe keinen Grund mehr, 
an diesem Ergebnis zu zweifeln, als die Möglichkeit für den Menschen 
, die Geschwindigkeit seiner Windhunde durch sorgfältige 
und methodische Auswahl oder durch diese Art unbewusster Auswahl zu erhöhen, die von dem herrührt , 
was jeder Mensch weiß. '
bessere Hunde, ohne den geringsten Gedanken daran zu haben, die 
Rasse zu ändern . Ich kann hinzufügen, dass laut Herrn Pierce zwei Arten von Wölfen 
in den Catskill Mountains in den Vereinigten Staaten leben: Eine dieser 
Sorten, die die Form des Windhunds etwas beeinflusst, ernährt sich 
hauptsächlich von Rehen; der andere, dicker, mit 
kürzeren Beinen , greift die Herden häufiger an. 

Es sollte beachtet werden, dass ich in dem oben zitierten Beispiel von 
den schnellsten Wölfen spreche, die einzeln genommen wurden, und nicht von einer 
stark ausgeprägten Variation, die verewigt wurde. In 
früheren Ausgaben dieses Buches könnte man meinen, dass ich 
diese letztere Alternative als häufig vorkommend vorgestellt habe. ich
verstand die immense Bedeutung individueller Unterschiede, und 
dies hatte mich veranlasst, die Ergebnisse der 
unbewussten Selektion durch den Menschen im Detail zu diskutieren , wobei die Selektion von der 
Erhaltung aller mehr oder weniger überlegenen Individuen und 
der Zerstörung von Individuen abhängt, die niedriger sind. Ich habe auch verstanden, dass 
im Naturzustand die Erhaltung einer zufälligen 
Strukturabweichung wie einer Monstrosität ein sehr 
seltenes Ereignis sein muss und dass diese Abweichung, wenn sie zunächst erhalten bleibt, 
bald dazu neigen muss, zu verschwinden. als Ergebnis der Kreuzung mit 
gewöhnlichen Personen. Nachdem ich jedoch einen ausgezeichneten 
Artikel in der North British Review (1867) gelesen hatte, verstand ich es besser
dennoch, wie selten es ist, dass isolierte Variationen, 
ob leicht oder stark ausgeprägt, fortbestehen können. 
Der Autor dieses Artikels nimmt als Beispiel einige Tiere 
, die zu Lebzeiten zweihundert Junge produzieren, von denen 
aufgrund unterschiedlicher Zerstörungsursachen im 
Durchschnitt nur zwei überleben, um ihre Spezies zu vermehren. Zunächst kann gesagt werden 
, dass dies für die meisten 
in der Skala aufgezogenen Tiere eine sehr minimale Schätzung ist, 
für die niederen Organismen jedoch nicht übertrieben . Der Autor zeigt dann, dass, 
wenn ein einzelnes Individuum geboren wird, das variiert, um ihm zwei 
Lebenschancen mehr zu geben als
Dennoch besteht nur eine sehr geringe Chance, weiterzumachen. Unter der Annahme, dass 
es sich reproduziert und die Hälfte seiner Jungen die 
günstige Variation erbt , hätten die Jungen, wenn man dem Autor glauben will , 
nur eine geringfügig größere Chance zu überleben und sich zu 
reproduzieren, und diese Chance würde mit jeder 
nachfolgenden Generation abnehmen . Die Richtigkeit 
dieser Ausführungen kann meines Erachtens nicht in Frage gestellt werden . Nehmen wir an, dass jeder Vogel 
sein Futter leichter erhalten kann, wenn er einen gebogenen Schnabel hat. 
Nehmen wir noch einmal an, dass ein Vogel dieser Art mit einem 
stark gebogenen Schnabel geboren wird und folglich leicht lebt. es 
ist dennoch wahr, dass
Individuum verewigte seine Spezies unter Ausschluss der gewöhnlichen Form. 
Wenn es jedoch notwendig ist, zu beurteilen, was bei Tieren 
im Zustand der Häuslichkeit geschieht , kann man auch nicht bezweifeln, dass, wenn 
man über mehrere Generationen hinweg eine große Anzahl 
von Individuen wählt, deren Schnabel mehr oder weniger gekrümmt ist, und wenn wir 
Zerstören Sie eine noch größere Anzahl von Personen, deren Schnabel so 
gerade wie möglich ist. Erstere vermehren sich nicht leicht. 

Es sollte jedoch nicht vergessen werden, dass bestimmte 
stark ausgeprägte Variationen , von denen niemand träumen würde, sie als 
einfache individuelle Unterschiede zu klassifizieren , häufig auftreten, weil 
analoge Bedingungen auf Organismen wirken.
Analoga; Unsere inländischen Produktionen bieten uns viele 
Beispiele dafür. In diesem Fall 
überträgt das Individuum, das sich verändert hat , seine 
neu erworbenen Charaktere nicht von Punkt zu Punkt an seine Kleinen , 
solange die Bedingungen gleich bleiben, eine starke Tendenz 
, sich in denselben zu ändern Weg. Weg. Es kann auch nicht bezweifelt werden, dass 
die Tendenz, in die gleiche Richtung zu variieren, manchmal 
so stark war, dass sich alle Individuen derselben Art 
auf die gleiche Weise verändert haben, ohne die Hilfe irgendeiner Art von 
Selektion. Wir könnten es auf jeden Fall zitieren viele Beispiele 
für ein Drittel, ein Fünftel oder sogar ein Zehntel von Personen, die
waren auf diese Weise betroffen. So schätzt Graba, dass auf den Färöern 
etwa ein Fünftel der Guillemots aus einer so bedeutenden 
Sorte besteht, dass sie früher 
unter dem Namen Uria lacrymans als eigenständige Art eingestuft wurde. Wenn dies 
der Fall ist und die Variation für das Tier vorteilhaft ist, muss die 
modifizierte Form aufgrund des 
Überlebens der Stärkeren bald die ursprüngliche Form ersetzen . 

Ich werde auf die Auswirkungen von Kreuzungen unter dem Gesichtspunkt 
der Beseitigung von Variationen aller Art zurückkommen müssen ; Ich kann 
hier jedoch darauf hinweisen, dass die meisten Tiere und Pflanzen 
gerne den gleichen Lebensraum pflegen und nicht ohne wegziehen
Grund; man könnte als Beispiel die reisenden Vögel selbst anführen 
, die fast immer wieder an derselben Stelle leben. 
Folglich wäre jede Art von Neubildung 
normalerweise im Prinzip lokal, was im Übrigen 
die allgemeine Regel für Sorten im Naturzustand zu sein scheint ; auf 
solche Weise, dass die analogen Veränderungsindividuen 
bald eine kleine Gruppe bilden müssen und dazu neigen, sich 
leicht zu reproduzieren . Wenn die neue Sorte im Kampf ums 
Dasein erfolgreich ist, breitet sie sich langsam um einen zentralen Punkt aus; 
es kämpft ständig mit Individuen, die keine 
Veränderung erfahren haben, und vergrößert immer den Kreis seiner Handlung, und
am Ende besiegt sie. 

Es ist vielleicht nützlich, ein anderes, etwas 
komplizierteres Beispiel für die Wirkung der natürlichen Auslese zu nennen. Einige 
Pflanzen scheiden eine süße Flüssigkeit aus, anscheinend um 
einige schädliche Substanzen aus ihrem Saft zu entfernen. Diese 
Sekretion wird manchmal mittels Drüsen durchgeführt, 
die in einigen Hülsenfrüchten an der Basis der 
Nebenblätter und an der Unterseite der Blätter des Lorbeers angeordnet sind. Insekten suchen eifrig nach 
diesem Schnaps, obwohl er immer in kleinen Mengen vorkommt; 
aber ihr Besuch ist für die Anlage nicht von Vorteil. 
Nehmen wir nun an, dass eine Reihe von Pflanzen einer beliebigen Art
scheiden diesen Schnaps oder diesen Nektar in ihren 
Blüten aus. Insekten auf der Suche nach diesem Nektar werden mit Pollen bedeckt 
und tragen ihn dann von einer Blume zur nächsten. Die Blüten von 
zwei verschiedenen Individuen derselben Art werden 
von dieser Tatsache gekreuzt gefunden ; Das Überqueren erzeugt jedoch, wie leicht zu 
demonstrieren wäre, kräftige Pflanzen, die die größte 
Chance haben, zu leben und sich selbst zu verewigen. Die Pflanzen, die 
die Blüten mit den größten Drüsen produzieren und daher 
den meisten Alkohol absondern würden, würden häufiger 
von den Insekten besucht und würden sich auch häufiger kreuzen; als 
Folge würden sie am Ende, im Laufe der Zeit,
sich gegen alle anderen durchsetzen und eine lokale Sorte bilden. 
Die Blumen, deren Staubblätter und Stempel in 
Bezug auf die Größe und die Gewohnheiten der Insekten, die sie 
besuchen, so platziert sind, dass sie in irgendeiner Weise den 
Transport von Pollen begünstigen, wären ebenfalls bevorzugt. Wir 
hätten als Beispiel Insekten wählen können, die 
Blumen auf der Suche nach Pollen anstelle von süßer Sekretion besuchen ; 
Da der Pollen nur zur Befruchtung von Gegenständen dient, scheint 
seine Zerstörung auf den ersten Blick ein echter Verlust für die Pflanze zu sein. 
Wenn jedoch die Insekten, die sich von Pollen ernähren 
, einen Teil dieser Substanz von Blume zu Blume transportierten,
versehentlich zuerst, normalerweise danach, und wenn 
Kreuze das Ergebnis dieser Transporte wären, wäre es 
immer noch ein Gewinn für die Pflanze, wenn neun Zehntel ihres Pollens 
zerstört würden. Infolgedessen hätten Individuen, 
die die größten Staubbeutel und die größte 
Menge an Pollen besitzen, eine bessere Chance, ihre 
Spezies zu verewigen . 

Wenn eine Pflanze infolge aufeinanderfolgender Entwicklungen 
immer mehr von Insekten nachgefragt wird, tragen letztere 
unbewusst regelmäßig Pollen von Blume zu Blume; 
Mehrere bemerkenswerte Beispiele würden es mir ermöglichen zu beweisen, dass diese 
Tatsache jeden Tag auftritt. Ich werde nur einen nennen, weil
dass es mir gleichzeitig dienen wird zu zeigen, wie 
die Trennung der Geschlechter schrittweise in Pflanzen bewirkt werden kann . 
Einige Stechpalmen tragen nur männliche Blüten mit einem 
rudimentären Stempel und vier Staubblättern, die eine kleine 
Menge Pollen produzieren. andere tragen nur weibliche Blüten, 
die einen gut entwickelten Stempel und vier Staubblätter mit 
unentwickelten Staubbeuteln haben, in denen 
kein einziges Pollenkorn entdeckt werden kann . Nachdem ich einen weiblichen Baum in einer 
Entfernung von 60 Metern von einem männlichen Baum beobachtet hatte, stellte ich 
die Narben von zwanzig Blumen, die auf verschiedenen 
Zweigen gesammelt waren , unter das Mikroskop . bei allen bemerkte ich ausnahmslos die Anwesenheit von
ein paar Pollenkörner und ein paar eine Fülle. Der 
Pollen konnte nicht vom Wind getragen werden, der seit 
mehreren Tagen in die entgegengesetzte Richtung wehte. Das Wetter 
war kalt, stürmisch und daher für 
Bienenbesuche ungünstig ; Alle Blumen, die ich 
untersuchte, waren jedoch von Bienen gedüngt worden, die 
auf der Suche nach Nektar von Baum zu Baum geflogen waren . Kehren wir zu unserer 
Demonstration zurück: Sobald die Pflanze für 
Insekten so attraktiv geworden ist, dass der Pollen regelmäßig von 
Blume zu Blume transportiert wird, treten weitere Tatsachen auf. 
Kein Naturforscher zweifelt an den Vorteilen dessen, was wir haben
genannt die physiologische Arbeitsteilung. Es kann gefolgert werden, 
dass es für Pflanzen vorteilhaft wäre, nur 
Staubblätter auf einer Blume oder auf einem ganzen Strauch und nur 
Stempel auf einer anderen Blume oder auf einem anderen Strauch zu produzieren. In 
Pflanzen, die kultiviert und unter neuen 
Existenzbedingungen platziert werden, werden manchmal die männlichen und manchmal die 
weiblichen Organe mehr oder weniger impotent. Wenn wir nun 
annehmen, dass dies im 
Naturzustand in jedem Ausmaß geschehen kann , wird der Pollen bereits regelmäßig 
von Blume zu Blume transportiert, und die vollständige Trennung der Geschlechter 
ist unter dem Gesichtspunkt der Arbeitsteilung vorteilhaft.
Individuen, bei denen diese Tendenz immer mehr zunimmt, 
werden immer mehr bevorzugt und ausgewählt, bis schließlich die 
vollständige Trennung der Geschlechter stattfindet. Es würde zu viel 
Raum brauchen, um zu demonstrieren, wie durch Dimorphismus oder auf andere 
Weise, sicherlich heute in Aktion, 
die Trennung der Geschlechter tatsächlich in Pflanzen verschiedener 
Arten durchgeführt wird. Aber ich kann hinzufügen, dass laut Asa Gray einige 
Arten von Stechpalmen in Nordamerika 
genau in einer Zwischenposition gefunden werden oder, um seinen 
Ausdruck zu verwenden, mehr oder weniger zweihäusig polygam sind. 

Schauen wir uns nun die Insekten an, die sich von Nektar ernähren.
Wir können davon ausgehen, dass die Pflanze, deren 
Sekrete infolge kontinuierlicher Selektion langsam zugenommen haben , 
eine weit verbreitete Pflanze ist und dass einige Insekten in hohem 
Maße auf ihren Nektar als Nahrung angewiesen sind. Ich konnte 
anhand zahlreicher Beispiele beweisen, wie 
sparsam die Bienen mit ihrer Zeit sind; Ich werde nur auf die Einschnitte hinweisen, die 
sie gewohnt sind, an der Basis bestimmter Blumen zu machen, 
um den Nektar zu erreichen, während sie mit etwas mehr Schwierigkeit 
durch die Spitze der Krone in ihn eindringen könnten. Wenn man sich 
an diese Tatsachen erinnert, kann man leicht glauben, dass unter bestimmten 
Umständen individuelle Unterschiede in der Krümmung oder
in der Länge der Rüssel usw., obwohl zu unbedeutend, als 
dass wir sie einschätzen könnten, kann dies für 
Bienen oder andere Insekten von Vorteil sein , so dass einige 
Individuen in der Lage wären, ihre 
Nahrung leichter zu erhalten als andere; Die Gesellschaften, denen sie 
angehören würden, würden folglich mehr Wendungen entwickeln und 
mehr Schwärme produzieren, die dieselben Eigenschaften erben. Die 
Röhren der Blütenkrone von Rotklee und 
Purpurklee (Trifolium pratense und T. Incarnatum) scheinen sich auf den 
ersten Blick nicht in der Länge zu unterscheiden; Die Honigbiene 
erreicht jedoch leicht den Nektar des purpurroten Klees, aber nicht
nicht das des Rotklees, der nur von 
Hummeln besucht wird; so dass ganze Rotkleefelder 
der Biene vergeblich eine reichliche Ernte an kostbarem 
Nektar bieten . Es ist sicher, dass die Biene diesen Nektar sehr mag; Ich 
selbst habe oft gesehen, aber nur im Herbst 
saugen viele Bienen die Blumen durch Löcher, die die Hummeln 
am Boden der Röhre gemacht hatten. Der Unterschied in der Länge der 
Krone bei den beiden Kleearten muss unbedeutend sein; 
Es reicht jedoch aus, die Bienen dazu zu 
bewegen, eher eine Blume als die andere zu besuchen . Es wurde außerdem behauptet, dass Bienen 
die Blüten des Rotklees der zweiten Ernte besuchen, die es sind
etwas kleiner. Ich weiß nicht, ob diese Behauptung begründet ist; 
Ich weiß auch nicht, ob eine andere Behauptung, die kürzlich veröffentlicht wurde, 
zutreffender ist, das heißt, dass die ligurische Biene, die 
normalerweise als einfache Sorte der gewöhnlichen Honigbiene angesehen 
wird und oft mit ihr kreuzt, 
erreichen und saugen kann der Nektar des Rotklees. Auf jeden 
Fall wäre es für die Honigbiene in einem Land, in 
dem diese Klee-Art im Überfluss vorhanden ist, sehr vorteilhaft, einen etwas längeren 
oder anders konstruierten Stamm zu haben . Auf der anderen Seite 
wäre es für die Pflanze sehr vorteilhaft , da die 
Fruchtbarkeit dieser Klee-Art absolut vom Besuch der Hummeln abhängt.
Hummeln wurden in einem Land seltener, um eine 
kürzere oder tiefer geteilte Krone zu haben , damit die Biene 
an den Blumen saugen konnte . Wir können also verstehen, wie es ist, 
dass eine Blume und ein Insekt sich langsam, entweder gleichzeitig 
oder nacheinander, auf 
die perfekteste Weise modifizieren und aneinander anpassen können, indem alle 
Individuen mit geringfügigen strukturellen Abweichungen 
, die für beide vorteilhaft sind, kontinuierlich erhalten werden . 

Mir ist klar, dass diese Doktrin der natürlichen Auslese, die 
auf Beispielen basiert , die denen entsprechen, die ich gerade zitiert habe, 
zu Einwänden führen kann, gegen die ursprünglich Einwände erhoben wurden
großartige Hypothesen von Sir Charles Lyell, als er 
geologische Transformationen durch die Wirkung 
gegenwärtiger Ursachen erklären wollte . Heutzutage ist es jedoch selten, dass wir versuchen, 
die Ursachen, die wir noch 
vor unseren Augen in Aktion sehen, unbedeutend zu behandeln , wenn wir sie verwenden, um 
die Ausgrabung der tiefsten Täler oder die Bildung langer 
Dünenreihen im Inneren zu erklären . Natürliche Auslese wirkt nur durch 
die Erhaltung und Anhäufung kleiner 
erblicher Veränderungen , von denen jede für das konservierte Individuum von Vorteil ist. Nun 
, ebenso wie die moderne Geologie, wenn es darum geht, 
die Ausgrabung eines tiefen Tals zu erklären ,
mit einer großen Flutwelle 
neigt also auch die natürliche Auslese dazu, den Glauben an die 
kontinuierliche Schaffung neuer organisierter Wesen oder an große und plötzliche 
Veränderungen in ihrer Struktur zu zerstören . 


DIE KREUZFAHRTEN DER EINZELNEN. 

Ich muss mir hier einen kurzen Exkurs erlauben. Wenn es 
um Tiere und Pflanzen mit unterschiedlichen Geschlechtern geht, ist es offensichtlich, 
dass 
für jede Befruchtung immer die Teilnahme von zwei Individuen erforderlich ist (mit Ausnahme der so 
merkwürdigen und so wenig bekannten Fälle von Parthenogenese); aber die Existenz 
dieses Gesetzes ist unter Hermaphroditen keineswegs so offensichtlich. 
Es gibt jedoch einen Grund, dies insgesamt zu glauben
Hermaphroditen, zwei Individuen kooperieren entweder versehentlich 
oder gewöhnlich bei der Reproduktion ihrer Spezies. Diese Idee 
wurde vor langer Zeit vorgeschlagen, aber auf ziemlich zweifelhafte Weise 
von Sprengel, Knight und Kölreuter. Wir werden später 
die Bedeutung dieses Vorschlags sehen; aber ich werde verpflichtet sein, 
dieses Thema hier mit äußerster Kürze zu behandeln, obwohl 
mir die Materialien zur Verfügung stehen, die für eine 
gründliche Diskussion notwendig sind . Alle Wirbeltiere, Insekten und einige 
andere große Tiergruppen paaren sich bei jeder 
Befruchtung. Die moderne Forschung hat die 
Zahl der vermeintlichen Zwitter stark reduziert , und zwar unter den wahren
Zwitter, es gibt viele, die sich paaren, das heißt 
, zwei Individuen vereinigen sich regelmäßig zur Fortpflanzung 
der Art; Dies ist jedoch der einzige Punkt, der uns interessiert. 
Es gibt jedoch viele Hermaphroditen, die sich normalerweise 
nicht paaren, und die überwiegende Mehrheit der Pflanzen kommt 
in diesem Fall vor. Welchen Grund kann es also geben 
anzunehmen, dass selbst dann zwei Personen am 
Fortpflanzungsakt beteiligt sind? Da ich hier nicht auf 
Details eingehen kann , muss ich mich mit einigen 
allgemeinen Überlegungen zufrieden geben . 

Erstens habe ich eine beträchtliche Anzahl von Fakten gesammelt. 
ich
stimmen mit der fast universellen Meinung der Züchter überein, dass 
bei Tieren und Pflanzen eine Kreuzung zwischen 
verschiedenen Sorten oder zwischen Individuen derselben Sorte, 
aber einer anderen Linie, die daraus geborene Nachwelt 
kräftiger und fruchtbarer macht; und dass andererseits 
Reproduktionen zwischen nahen Verwandten diese Kraft und 
Fruchtbarkeit verringern . Diese zahlreichen Tatsachen genügen, um zu beweisen, dass es 
ein allgemeines Naturgesetz ist, dass sich kein 
organisiertes Wesen für eine unbegrenzte Anzahl von 
Generationen befruchtet und dass eine Kreuzung mit einem anderen Individuum 
von Zeit zu Zeit, wenn auch vielleicht in langen 
Abständen, wesentlich ist .

Ich glaube, diese Hypothese erlaubt es uns, mehrere 
große Reihen von Tatsachen wie die folgenden zu erklären , die auf 
andere Weise unerklärlich sind . Alle Gartenbauern, die an 
Kreuzen beteiligt waren, wissen, wie 
schwierig die Befruchtung einer Blume durch Feuchtigkeit ist . und doch, was für eine 
Vielzahl von Blumen haben ihre Staubbeutel und ihre Narben 
den Einflüssen der Luft voll ausgesetzt! Zugegeben, dass ein 
versehentliches Überkreuzen unabdingbar ist, obwohl die Staubbeutel und der 
Stempel der Pflanze so nahe beieinander liegen, dass 
eine gegenseitige Befruchtung fast unvermeidlich ist, kann diese freie Exposition, 
wie nachteilig sie auch sein mag, als Ziel haben
erlauben frei den Eintritt von Pollen von einem anderen 
Individuum. Andererseits haben viele Blumen, wie die der 
großen Familie der Papilionaceae oder Hülsenfrüchte, die 
Geschlechtsorgane vollständig umschlossen; Aber diese Blumen bieten fast 
immer schöne und merkwürdige Anpassungen im Zusammenhang mit 
den Besuchen von Insekten. Besuche von Bienen sind 
für viele Blüten der Familie der Papilionaceae so notwendig, 
dass deren Fruchtbarkeit stark verringert wird, wenn 
diese Besuche verhindert werden . Es ist jedoch kaum möglich, dass Insekten 
von Blume zu Blume fliegen , ohne Pollen von einem zum anderen zu tragen, zum 
großen Vorteil der Pflanze. Die Insekten handeln in diesem Fall
wie die Bürste, die wir benutzen und die ausreicht, um 
die Befruchtung sicherzustellen, um über die Staubbeutel einer Blume 
und über die Narben einer anderen Blume zu laufen . Wir sollten jedoch nicht 
annehmen, dass Bienen auf diese Weise eine Vielzahl 
von Hybriden zwischen verschiedenen Arten produzieren. Denn wenn wir 
pflanzenspezifische und pflanzenspezifische Pollen auf dasselbe Stigma setzen 
, hebt erstere, wie 
Gärtner gezeigt hat , den Einfluss von Fremdpollen vollständig auf . 

Wenn die Staubblätter einer Blume plötzlich in Richtung des Stempels schießen 
oder sich langsam nacheinander darauf zubewegen, scheint 
dies nur zu sein, um die Befruchtung von a besser zu gewährleisten
Blume von selbst; Zweifellos ist diese Anpassung für 
diesen Zweck nützlich . Aber das Eingreifen von Insekten ist oft notwendig 
, um die Staubblätter in Bewegung zu setzen, wie Kölreuter 
für Berberitze demonstrierte. In dieser Gattung, in der alles so 
angeordnet zu sein scheint , dass die Befruchtung der Blume von selbst gewährleistet ist, 
wissen wir , dass 
es fast unmöglich ist, 
reinrassige Pflanzen zu züchten , wenn sie eng verwandte Pflanzen oder Sorten pflanzen, da sie sich auf natürliche Weise kreuzen. In 
vielen anderen Fällen, wie ich durch die 
Forschung von Sprengel und anderen Naturforschern sowie durch 
meine eigenen Beobachtungen zeigen konnte,
Bei der Befruchtung einer Pflanze an sich bemerkt man 
spezielle Anpassungen, die das Stigma absolut daran hindern 
, den Pollen aus seinen eigenen Staubblättern aufzunehmen. In Lobelia 
fulgens gibt es zum Beispiel ein ganzes System, so bewundernswert wie es 
vollständig ist, durch das die Staubbeutel jeder Blume 
ihre zahlreichen Pollenkörnchen freisetzen, bevor das Stigma 
derselben Blume bereit ist, sie zu empfangen. Jetzt, da 
zumindest in meinem Garten Insekten diese Blume nie besuchen, ist das 
Ergebnis, dass sie niemals Samen produziert, obwohl ich 
eine große Menge erhalten konnte, indem ich den Pollen selbst 
in eine Blume auf dem Stigma einer anderen Blume legte. Eine andere Art von
Von Bienen besuchte Lobelien produzieren in meinem Garten 
reichlich Samen. In vielen anderen Fällen, obwohl kein 
spezielles mechanisches Hindernis verhindert, dass das Stigma 
Pollen von derselben Blume erhält , wie Sprengel und in jüngerer 
Zeit Hildebrand und andere gezeigt haben und wie ich selbst 
bestätigen kann, brechen die Staubbeutel aus, bevor das Stigma 
fertig ist befruchtet werden, oder im Gegenteil, es ist das Stigma 
, das vor dem Pollen reift, so dass diese 
sogenannten dichogamen Pflanzen tatsächlich getrennte Geschlechter haben und 
sich normalerweise kreuzen müssen. Dies gilt auch für 
wechselseitig dimorphe und trimorphe Pflanzen, die wir bereits haben
einen Verweis auf haben. Wie außergewöhnlich diese Tatsachen sind! Wie 
seltsam ist es, dass der Pollen und das Stigma derselben Blume, obwohl 
sie nahe beieinander angeordnet sind, um die 
Befruchtung der Blume selbst sicherzustellen, in so vielen Fällen 
gegenseitig nutzlos sind! Wie einfach ist 
es, diese Tatsachen zu erklären, die dann so einfach werden, unter 
der Annahme, dass eine versehentliche Kreuzung mit einer bestimmten Person 
vorteilhaft oder wesentlich ist! 

Wenn mehrere Kohlsorten, 
Radieschen, Zwiebeln und einige andere Pflanzen Samen nebeneinander produzieren dürfen 
, habe ich festgestellt, dass die große Mehrheit der Jungen
Pflanzen aus diesen Körnern sind Mischlinge. Also habe ich 
zweihundertdreiunddreißig Kohlsämlinge aus 
verschiedenen Sorten gezüchtet, die nebeneinander wachsen, und von 
diesen zweihundertdreiunddreißig Pflanzen waren nur achtundsiebzig 
reinrassig, und wieder waren einige davon 
leicht verändert. Der Stempel jeder 
Kohlblume ist jedoch nicht nur von sechs Staubblättern umgeben, 
sondern auch von denen vieler anderer Blüten, die 
sich auf derselben Pflanze befinden. Darüber hinaus 
gelangt der Pollen jeder Blume leicht zum Stigma, ohne dass 
Insekten eingreifen müssen. Ich habe das tatsächlich beobachtet
Pflanzen, die sorgfältig vor Insektenbesuchen geschützt sind, 
produzieren eine ganze Reihe von Schoten. Wie kommt es dann, 
dass so viele der Jungpflanzen Mischlinge sind? Dies 
muss von der Tatsache herrühren, dass der Pollen einer bestimmten Sorte 
mit einer aktiveren Befruchtungskraft ausgestattet ist als der Pollen der Blume 
selbst, und dass dies Teil des allgemeinen Gesetzes ist, aufgrund 
dessen die Kreuzung von Individuen, die sich von derselben unterscheiden Art ist 
vorteilhaft für die Pflanze. Wenn sich im Gegenteil 
verschiedene Arten kreuzen, ist der Effekt umgekehrt, weil der eigene 
Pollen einer Pflanze fast immer die 
Befruchtungskraft gegenüber einem fremden Pollen überwiegt ; wir werden außerdem zurückkommen,
zu diesem Thema in einem nachfolgenden Kapitel. 

Man könnte diesen Einwand erheben, dass es auf einem großen Baum, der 
mit unzähligen Blumen bedeckt ist, fast unmöglich ist, den Pollen 
von Baum zu Baum zu tragen, und dass er kaum 
von Blume zu Blume auf demselben Baum getragen werden kann; Man kann jedoch nur 
in einem sehr begrenzten Sinne die Blüten desselben Baumes als 
verschiedene Individuen betrachten. Ich glaube, dieser Einwand hat einen gewissen 
Wert, aber die Natur hat genug dafür bereitgestellt, indem sie den 
Bäumen eine starke Tendenz verlieh , Blumen unterschiedlichen Geschlechts zu produzieren. 
Wenn nun die Geschlechter getrennt sind, obwohl derselbe Baum 
männliche und weibliche Blüten hervorbringen kann , ist es notwendig, dass die
Pollen werden regelmäßig von einer Blume zur anderen transportiert, und 
dieser Transport bietet eine zusätzliche Chance für den Pollen, 
versehentlich von einem Baum zum anderen zu gelangen. Ich habe festgestellt, dass in 
unseren Regionen bei Bäumen aller Ordnungen die 
Geschlechter häufiger getrennt sind als bei allen anderen Pflanzen. Auf meine 
Bitte hin war Dr. Hooker so freundlich, die 
Bäume Neuseelands und Dr. Asa Gray die 
Bäume der Vereinigten Staaten aufzulisten. Die Ergebnisse waren wie 
erwartet. Andererseits teilte mir Dr. Hooker mit, dass diese 
Regel nicht für Australien gilt. Während die meisten 
australischen Bäume dichogam sind, tritt der gleiche Effekt auf wie
wenn sie Blumen mit unterschiedlichen Geschlechtern trugen. Ich habe nur diese 
wenigen Bemerkungen zu Bäumen gemacht, um auf 
dieses Thema aufmerksam zu machen . 

Werfen wir einen kurzen Blick darauf, was bei Tieren passiert. Einige 
terrestrische Arten sind Hermaphroditen, wie zum Beispiel 
terrestrische Weichtiere und Regenwürmer; alle trotzdem 
Kumpel. Bisher habe ich noch kein 
einziges Landtier getroffen, das sich selbst imprägnieren kann. Diese 
bemerkenswerte Tatsache , die so stark im Gegensatz zu dem steht, was in 
Landpflanzen geschieht , lässt sich leicht durch die Hypothese 
der Notwendigkeit einer versehentlichen Überquerung erklären . weil wegen der
Natur des Düngungselements gibt es beim Landtier keine 
Mittel analog zur Einwirkung von Insekten und des Windes 
auf Pflanzen, die ohne 
die Mitwirkung zweier Individuen eine unbeabsichtigte Überquerung bewirken können . Im 
Gegensatz dazu gibt es bei Wassertieren viele Hermaphroditen, die sich selbst befruchten 
, aber hier bieten die Strömungen ein leichtes Mittel zum 
versehentlichen Überqueren. Nach vielen Forschungen, die 
gemeinsam mit einer der höchsten und kompetentesten 
Behörden, Professor Huxley, durchgeführt wurden, war es mir unmöglich 
, bei Wassertieren oder 
Pflanzen einen einzigen Hermaphroditen zu entdecken, in dem sich Organe befinden
Die Reproduzenten waren so perfekt intern, dass jeder Zugang 
für den zufälligen Einfluss einer anderen Person absolut gesperrt war 
, um eine Überquerung unmöglich zu machen. Die Cirripeds 
schienen mir lange Zeit eine Ausnahme von dieser Regel zu sein; aber dank 
eines glücklichen Zufalls konnte ich beweisen, dass zwei Individuen, beide 
zwittrig und in der Lage, sich selbst zu imprägnieren, sich 
dennoch manchmal kreuzen . 

Die meisten Naturforscher müssen wie von einer 
seltsamen Anomalie von der Tatsache betroffen gewesen sein, dass bei Tieren und 
Pflanzen unter den Arten derselben Familie und auch derselben 
Gattung einige Hermaphroditen und einige Hermaphroditen sind. Andere Unisexuelle,
obwohl sie in allen anderen Punkten 
ihrer Organisation sehr ähnlich sind . Wenn sich jedoch herausstellt, dass sich alle 
Hermaphroditen von Zeit zu Zeit kreuzen, ist der Unterschied, der 
zwischen ihnen und den unisexuellen Arten besteht 
, zumindest in Bezug auf die Funktionen sehr unbedeutend. 

Diese unterschiedlichen Überlegungen und eine Vielzahl von 
besonderen Fakten, die ich gesammelt habe, die 
mich jedoch aufgrund des Platzmangels nicht zitieren können, scheinen zu beweisen, dass die 
zufällige Kreuzung zwischen verschiedenen Individuen bei Tieren und 
Pflanzen ein Gesetz darstellt, wenn nicht sogar ein universelles , zumindest sehr 
allgemeiner Natur. 


UMSTÄNDE, DIE FÜR DIE HERSTELLUNG NEUER FORMEN VON GÜNSTIG SIND
NATÜRLICHE SELEKTION. 

Dies ist ein äußerst kompliziertes Thema. Eine große Variabilität, 
und unter diesem Begriff versteht man immer die 
individuellen Unterschiede , ist offensichtlich günstig für die Wirkung der 
natürlichen Selektion . Die Vielzahl von Individuen, die mehr 
Chancen für vorteilhafte Variationen in einer bestimmten Zeit bietet, kompensiert 
weniger Variabilität bei jedem Individuum, das persönlich genommen wird, 
und dies ist meines Erachtens ein wichtiges Element des Erfolgs. Obwohl die 
Natur der Arbeit der 
natürlichen Auslese lange Zeiträume einräumt , sollte nicht angenommen werden, dass dieser Zeitraum 
unbestimmt ist. In der Tat kämpfen alle organisierten Wesen für
freie Plätze in der Wirtschaft der Natur zu besetzen; von 
Deshalb, wenn eine Spezies, was immer es ist, ändert sich nicht 
und perfektioniert nicht so schnell wie seine Konkurrenten, es 
muss ausgerottet werden. Darüber hinaus kann die natürliche Selektion 
nur funktionieren, wenn einige der Nachkommen 
vorteilhafte Variationen erben . Die Tendenz, zum Typ der Vorfahren zurückzukehren, kann 
häufig die Wirkung der natürlichen Auslese behindern oder verhindern. 
Aber andererseits, da diese Tendenz den 
Menschen nicht daran gehindert hat, durch Selektion viele 
einheimische Rassen zu schaffen , warum sollte sie sich gegen die Arbeit der 
natürlichen Selektion durchsetzen?

Bei der methodischen Auswahl wählt der Züchter 
bestimmte Themen aus, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen. Wenn es 
allen Individuen erlaubt , sich frei zu kreuzen, ist es sicher, dass es 
scheitern wird. Aber wenn viele Züchter, ohne die Absicht 
zu haben, eine Rasse zu modifizieren, eine gemeinsame Art von Perfektion haben und 
alle versuchen, 
die perfektesten Individuen zu beschaffen und zu züchten , führt diese unbewusste Auswahl langsam 
aber sicher zu großen Fortschritten, selbst wenn sie zugeben, dass wir uns 
nicht trennen die besonders schönen Individuen. Im 
Naturzustand ist es dasselbe; weil in einer kleinen Region, deren 
allgemeine Wirtschaft einige Mängel aufweist,
Variationen in einer bestimmten bestimmten Richtung, wenn auch in 
unterschiedlichem Maße, neigen dazu, zu bestehen. Wenn im Gegenteil die 
Region beträchtlich ist, stellen die verschiedenen Bezirke 
sicherlich unterschiedliche Lebensbedingungen dar; Wenn nun 
dieselbe Art in diesen verschiedenen Gebieten Veränderungen unterliegt, 
kreuzen sich die neu gebildeten Sorten an den 
Grenzen jedes einzelnen. Wir werden jedoch im sechsten 
Kapitel dieser Arbeit sehen, dass die Zwischensorten, die in 
Zwischenbezirken leben, normalerweise in 
mehr oder weniger beträchtlicher Zeit von einer der 
benachbarten Sorten eliminiert werden . Kreuzung betrifft hauptsächlich Tiere, die
Partner für jede Befruchtung, die viel durchstreift und 
die sich nicht schnell vermehrt. Auch bei 
Tieren dieser Art, beispielsweise Vögeln, müssen die Sorten 
normalerweise in voneinander getrennten Regionen gehalten werden 
; das passiert fast immer. In 
zwittrigen Organismen, die sich 
nur zufällig kreuzen , sowie in Tieren, die sich 
bei jeder Befruchtung paaren , sich aber wenig bewegen und die 
sich schnell vermehren, kann 
sich an jedem Ort schnell eine neue verbesserte Sorte bilden, die klein ist, um dort zu bleiben und sich dann 
in einem solchen zu verbreiten Art und Weise, dass die Individuen des Neuen
Vielfalt kreuzen sich hauptsächlich. Aufgrund dieses 
Prinzips ziehen es Gartenbauer immer vor, 
Samen aus beträchtlichen Pflanzenbüscheln zu sammeln, da 
sie so die Möglichkeit einer Kreuzung vermeiden. 

Es sollte auch nicht angenommen werden, dass leichte Kreuzungen 
die natürliche Selektion bei 
Tieren behindern könnten, die sich langsam vermehren und sich bei jeder 
Befruchtung paaren . Ich könnte zahlreiche Tatsachen anführen, die beweisen, dass 
im selben Land zwei Sorten derselben Tierart 
für lange Zeit 
verschieden bleiben können, entweder weil sie normalerweise unterschiedliche Regionen besuchen oder weil die Jahreszeit von
Die Paarung ist nicht für jeden von ihnen gleich, oder 
schließlich bevorzugen die Individuen jeder Sorte die Paarung 
miteinander. 

Kreuzung spielt in der Natur eine bedeutende Rolle; Dank 
ihm bleiben die Arten in derselben Art oder 
in derselben Sorte rein und einheitlich . Seine Wirkung ist offensichtlich bei 
Tieren, die sich bei jeder Befruchtung paaren, wirksamer ; aber wir 
haben gerade gesehen, dass sich alle Tiere und alle Pflanzen 
von Zeit zu Zeit kreuzen. Wenn die Kreuze 
nur in langen Abständen stattfinden, ergeben sich die 
daraus resultierenden Individuen im Vergleich zu denen, die aus der Befruchtung der Pflanze oder aus
Das Tier selbst ist viel kräftiger, viel 
fruchtbarer und hat daher eine größere Chance, 
seine Spezies zu überleben und zu vermehren. So selten einige 
Kreuze auch sein mögen, ihr Einfluss muss nach langer Zeit 
einen starken Einfluss auf den Fortschritt der Art haben. Was 
organisierte Wesen betrifft, die auf der Skala sehr niedrig platziert sind, die sich nicht 
sexuell ausbreiten , die sich nicht paaren und bei denen 
Kreuzungen unmöglich sind, kann die Einheitlichkeit der Charaktere 
unter ihnen nicht bewahrt werden, wenn sie unter denselben 
Existenzbedingungen bleiben. wie aufgrund des Prinzips der Vererbung und 
dank der natürlichen Auslese, deren Wirkung die Zerstörung bewirkt
Personen, die vom gewöhnlichen Typ abweichen. Wenn sich die 
Existenzbedingungen ändern, wenn die Form 
modifiziert wird, kann die natürliche Selektion durch Beibehaltung 
ähnlicher vorteilhafter Variationen allein den 
modifizierten Nachkommen die Einheitlichkeit der Charaktere verleihen . 

Die Isolierung spielt auch eine wichtige Rolle bei der Veränderung von 
Arten durch natürliche Selektion. In einer geschlossenen, isolierten 
und kleinen Region sind die organischen und anorganischen 
Existenzbedingungen fast immer einheitlich, so dass die 
natürliche Selektion dazu neigt, alle 
variablen Individuen derselben Art auf dieselbe Weise zu modifizieren . Außerdem die Überfahrt
mit den Bewohnern benachbarter Bezirke wird verhindert. Moritz 
Wagner hat kürzlich eine sehr 
interessante Abhandlung zu diesem Thema veröffentlicht ; Er zeigte, dass die Isolation durch die Verhinderung von 
Kreuzungen zwischen neu gebildeten Sorten 
wahrscheinlich eine größere Wirkung hat, als ich 
selbst angenommen habe . Aber aus Gründen, die ich bereits angedeutet habe, kann ich 
die Meinung dieses Naturforschers in keiner Weise vertreten, wenn 
er behauptet, dass Migration und Isolation die Elemente sind, die 
für die Bildung neuer Arten notwendig sind . Isolation spielt 
auch nach einer physischen Veränderung 
der Lebensbedingungen, wie zum Beispiel Veränderungen im Leben, eine sehr wichtige Rolle .
Klima, Bodenerhebung usw., weil es die Einwanderung 
von Organismen verhindert, die besser an diese neuen Lebensbedingungen angepasst sind; 
Auf diese Weise entstehen 
neue Stellen in der Naturwirtschaft der Region , die durch 
Modifikationen der ehemaligen Einwohner besetzt werden. Schließlich bietet die Isolation 
eine neue Vielfalt, die 
sich langsam entwickelt, und dies ist manchmal ein wichtiger Punkt. 
Wenn die isolierte Region jedoch sehr klein ist, entweder weil sie 
von Barrieren umgeben ist oder weil die physischen Bedingungen 
sehr 
speziell sind, wird auch die Gesamtzahl ihrer Einwohner sehr klein sein, was die Region verzögert
natürliche Selektion unter dem Gesichtspunkt der Selektion neuer 
Arten, da die Wahrscheinlichkeit des Auftretens vorteilhafter Variationen 
verringert ist. 

Die Zeitdauer allein kann nichts für sich tun, weder für noch 
gegen die natürliche Auslese. Ich sage diese Regel, weil 
fälschlicherweise argumentiert wurde, dass ich dem Zeitelement eine 
überwiegende Rolle bei der Transformation von Arten gebe , als ob alle 
Lebensformen 
nach einigen Gesetzen notwendigerweise modifiziert werden müssten . Die Zeitdauer 
ist nur insofern wichtig - und in dieser Hinsicht kann 
diese Bedeutung nicht überbewertet werden -, als sie mehr Glück bringt.
für das Auftreten vorteilhafter Variationen und dadurch, dass sie 
sich, nachdem sie Gegenstand der Auswahl waren, 
ansammeln und niederlassen können. Die Zeitdauer trägt auch dazu bei, 
die direkte Wirkung der physischen Lebensbedingungen in 
Bezug auf die Konstitution jedes Organismus zu erhöhen . 

Wenn wir die Natur befragen, um einen Beweis für die 
Regeln zu verlangen, die wir gerade formuliert haben, und wir betrachten eine 
kleine isolierte Region, wie auch immer sie sein mag, zum 
Beispiel eine ozeanische Insel , obwohl die Anzahl der Arten, die sie bewohnen, nicht sehr 
beträchtlich ist. Wie wir in unserem Kapitel über die 
geografische Verteilung sehen werden, ist jedoch der größte Teil von
Diese Arten sind endemisch, das heißt, sie wurden 
an diesem Ort und nirgendwo sonst auf der Welt produziert. Es 
scheint daher auf den ersten Blick, dass eine ozeanische Insel sehr 
auf die Herstellung neuer Arten günstig. Es ist jedoch 
sehr wahrscheinlich, dass wir uns irren, denn um festzustellen, ob eine kleine 
isolierte Region 
für die Herstellung 
neuer organischer Formen günstiger war als eine große offene Region wie ein Kontinent oder umgekehrt, wäre dies notwendig in der Lage sein, einen 
Vergleich zwischen gleichen Zeiten herzustellen , was wir nicht 
tun können. 

Die Isolation trägt zweifellos stark zur Produktion bei
neue Arten; Ich bin jedoch bereit zu glauben, dass ein 
großes offenes Land noch günstiger ist, wenn es um 
die Produktion von Arten geht, die über 
lange Zeiträume verewigt werden können und eine große Ausdehnung erlangen. Ein großes 
offenes Land bietet nicht nur mehr Chancen für 
vorteilhafte Variationen aufgrund der großen 
Anzahl von Individuen derselben Art, die es bewohnen, sondern auch, 
weil die Lebensbedingungen 
aufgrund der Vielzahl bereits existierender Arten viel komplexer sind . 
Wenn sich nun eine dieser zahlreichen Arten verändert und 
verbessert,
Anteil, sonst würden sie unweigerlich verschwinden. Darüber hinaus kann sich 
jede neue Form, sobald sie stark perfektioniert ist, 
über eine offene und kontinuierliche Region ausbreiten und steht somit 
im Wettbewerb mit vielen anderen Formen. 
Obwohl die großen Regionen heute kontinuierlich sind, müssen sie dank 
alter Pegelschwankungen häufig zuvor in einem 
gebrochenen Zustand vorhanden gewesen sein, so dass die guten Auswirkungen der Isolation 
in gewissem Umfang auch aufgetreten sein könnten. Zusammenfassend komme ich zu dem 
Schluss, dass, obwohl kleine isolierte Regionen in 
gewisser Hinsicht sehr günstig für die Produktion neuer 
Arten sind, große Regionen dennoch begünstigen müssen
schnellere Modifikationen und dass mehr 
wichtiger ist , die neuen Formen in großen Regionen produziert, 
hat gewonnen bereits den Sieg über viele Konkurrenten, sind 
diejenigen , die die schnellste Expansion nehmen und erzeugen 
mehr Vielzahl neuer Sorten und Arten Diese sind 
daher solche , die das spielen wichtigste Rolle in der sich 
ständig verändernden Geschichte der organisierten Welt. 

Dieses Prinzip hilft uns vielleicht, einige Tatsachen zu verstehen, auf 
die wir in unserem Kapitel über die 
geografische Verteilung zurückkommen müssen . Zum Beispiel die Tatsache, dass die 
Produktionen des kleinen australischen Kontinents verschwinden
derzeit vor denen des großen europäisch-asiatischen Kontinents. 
Dies ist auch der Grund, warum sich kontinentale Produktionen 
überall und in so großer Zahl auf den Inseln akklimatisiert haben . Auf einer 
kleinen Insel muss der Kampf ums Dasein weniger heiß gewesen sein, und 
folglich sind die Modifikationen und Auslöschungen weniger 
wichtig. Dies erklärt, warum die Flora Madeiras, wie 
Oswald Heer betont, bis zu einem gewissen 
Grad der ausgestorbenen Flora des Tertiärs in Europa ähnelt . Die 
Gesamtfläche aller Süßwasserbecken ist im 
Vergleich zu Land und 
Meer nur eine kleine Fläche . Folglich ist der Wettbewerb bei der Herstellung von Wasser
sanft, muss weniger lebhaft gewesen sein als irgendwo anders; Die neuen 
Formen müssen langsamer entstanden sein, die alten Formen müssen auch 
langsamer ausgestorben sein. Jetzt 
finden wir in Süßwasser sieben Arten von Ganoidfischen, Überreste einer 
früher vorherrschenden Ordnung ; In Süßwasser 
finden wir auch einige der ungewöhnlichsten Formen 
der Welt, zum 
Beispiel den Ornithorhynchus und den Lepidosirene , die wie einige fossile Tiere bis zu 
einem gewissen Punkt einen Übergang zwischen Ordnungen darstellen, die jetzt 
tief voneinander getrennt sind das Ausmaß der Natur. 
Man könnte diese anomalen Formen wahre lebende Fossilien nennen; wenn
Sie sind bis zu unserer Zeit erhalten geblieben, weil sie in 
einer isolierten Region gelebt haben und einer 
weniger vielfältigen Konkurrenz ausgesetzt waren und folglich weniger lebhaft. 

Wenn ich in wenigen Worten die Bedingungen zusammenfassen 
müsste, die für 
die Erzeugung neuer Arten durch 
natürliche Selektion günstig sind oder nicht , soweit ein so komplexes Problem dies zulässt, wäre ich bereit zu folgern, dass für die 
terrestrischen Produktionen eine große Der Kontinent, der 
viele Schwankungen des Niveaus erfahren hat , muss für 
die Produktion vieler neuer organisierter Wesen am günstigsten gewesen sein, die in der Lage sind 
, sich für eine lange Zeit zu verewigen und eine große Ausdehnung zu nehmen.
Solange die Region existiert hat; In Form eines Kontinents müssen die 
Einwohner zahlreich in Arten und Individuen gewesen sein und 
daher einem harten Wettbewerb ausgesetzt gewesen sein. Als 
dieser Kontinent infolge des Absinkens in viele 
große getrennte Inseln unterteilt war, musste jede dieser Inseln noch 
viele Individuen derselben Art enthalten haben, so dass 
Kreuze zwischen Sorten bald 
für jede Insel spezifisch werden mussten. Nach physischen Veränderungen jeglicher 
Art musste jede Einwanderung eingestellt werden, so dass 
die alten modifizierten Bewohner alle 
neuen Plätze in der natürlichen Wirtschaft jeder Insel besetzen mussten ; Endlich der Zeitraffer
Die verstrichene Zeit hat es den Sorten, die auf jeder Insel leben, ermöglicht, sich 
vollständig zu verändern und zu perfektionieren. Als 
die Inseln nach Aufständen wieder in einen 
Kontinent verwandelt wurden , musste ein heftiger Kampf wieder aufgenommen werden; Die 
beliebtesten oder perfektioniertesten Sorten konnten sich dann verbreiten. 
Die weniger perfektionierten Formen wurden ausgerottet, und der 
erneuerte Kontinent hat sich im Hinblick auf die 
relative Anzahl seiner verschiedenen Bewohner verändert. Dort eröffnet sich schließlich ein neues 
Feld für die natürliche Selektion, das 
die Bewohner noch weiter verbessert und neue Arten hervorbringt. 

Ich gebe voll und ganz zu, dass natürliche Auslese normalerweise funktioniert
mit extremer Langsamkeit. Es kann nur dann handeln, wenn 
in der natürlichen Wirtschaft einer Region freie Plätze vorhanden sind, 
die besser besetzt wären, wenn einige der Einwohner 
bestimmte Änderungen vornehmen würden. Diese Mängel treten 
meist nur aufgrund körperlicher Veränderungen auf, die 
fast immer sehr langsam ablaufen, und unter der Bedingung, 
dass die Einwanderung besser 
angepasster Formen behindert wird. Da sich jedoch einige der ehemaligen 
Einwohner ändern, muss sich das Verhältnis fast aller 
anderen ändern. Dies allein reicht aus, um Lücken zu schaffen, die 
durch besser angepasste Formulare geschlossen werden können. aber das ist ein
Operation, die sehr langsam durchgeführt wird. Obwohl sich alle 
Individuen derselben Art etwas voneinander 
unterscheiden, dauert es oft lange, 
bis vorteilhafte Variationen in verschiedenen Teilen 
der Organisation auftreten. Darüber hinaus verzögert 
die freie Überfahrt häufig die möglicherweise erzielten Ergebnisse erheblich. Es wird 
mir nicht fehlen , zu beanstanden, dass diese verschiedenen Ursachen mehr als ausreichend sind 
, um den Einfluss der natürlichen Auslese zu neutralisieren. Das glaube ich 
nicht. Ich gebe jedoch zu, dass die natürliche Auslese 
nur sehr langsam und nur in langen Abständen und 
nur bei wenigen Einwohnern derselben Region wirkt . ich
Ich glaube außerdem, dass diese langsamen und intermittierenden Ergebnisse 
gut mit dem übereinstimmen, was uns die Geologie über die 
fortschreitende Entwicklung der Bewohner der Welt lehrt . 

So langsam der Marsch der 
natürlichen Auslese auch sein mag , wenn der Mensch mit seinen begrenzten Mitteln 
durch künstliche Auslese so viel Fortschritt erzielen kann, kann ich mir 
keine Grenze für die Summe der Veränderungen sowie für 
die Schönheit und die Schönheit vorstellen Komplexität der Anpassungen aller 
organisierten Wesen in ihren Beziehungen untereinander und zu den 
physischen Existenzbedingungen, die 
die selektive Kraft der Natur im Laufe der Jahrhunderte realisieren kann.


NATÜRLICHE AUSWAHL FÜHRT BESTIMMTE AUSLÖSCHUNGEN. 

Wir werden uns im Kapitel 
über Geologie ausführlicher mit diesem Thema befassen . Hier sollten jedoch einige 
Worte gesagt werden, da dies in engem Zusammenhang mit der natürlichen Auslese steht. 
Natürliche Selektion wirkt nur durch die Erhaltung 
von Variationen, die in gewisser Hinsicht nützlich sind, Variationen, die 
aufgrund dieser Nützlichkeit bestehen bleiben . Dank des 
geometrischen Fortschritts der Vermehrung aller organisierten Wesen hat 
jede Region bereits so viele Einwohner, wie sie 
ernähren kann ; Daraus folgt, dass mit 
zunehmender Anzahl der bevorzugten Formen die weniger bevorzugten Formen abnehmen und
sehr selten werden. Die Geologie lehrt uns, dass Knappheit 
der Vorläufer des Aussterbens ist. Es ist leicht zu verstehen, dass 
jede Form, die nur wenige Vertreter hat, eine 
große Chance hat, vollständig zu verschwinden, entweder aufgrund 
erheblicher Änderungen in der Art der Jahreszeiten oder aufgrund 
der vorübergehenden Zunahme der Anzahl seiner Feinde. Wir 
können darüber hinaus noch weiter gehen; In der Tat können wir 
sagen, dass die ältesten Formen 
verschwinden müssen , wenn neue Formen auftreten, es 
sei denn, wir lassen zu, dass die Anzahl spezifischer Formen auf 
unbestimmte Zeit zunimmt. Die Geologie zeigt uns jedoch deutlich
dass die Anzahl spezifischer Formen nicht 
auf unbestimmte Zeit zugenommen hat, und wir werden später versuchen zu zeigen, wie 
es ist, dass die Anzahl der Arten auf 
dem Globus nicht unendlich geworden ist . 

Wir haben gesehen, dass die Arten, zu denen die meisten 
Individuen gehören, die größte Chance haben, in einer 
bestimmten Zeit günstige Variationen zu erzeugen . Die im zweiten 
Kapitel angeführten Tatsachen liefern uns einen Beweis dafür, denn sie zeigen, dass es 
die häufigste, erweiterte oder dominante Art, wie wir 
sie genannt haben, ist, die die größte Anzahl von Sorten aufweist. 
Infolgedessen verändern oder werden seltene Arten
in einer bestimmten Zeit weniger schnell verbessern; Folglich werden 
sie im Kampf ums Dasein von den 
modifizierten oder perfektionierten Nachkommen der häufigeren Arten besiegt . 

Ich glaube, dass diese unterschiedlichen Überlegungen zu einer 
unvermeidlichen Schlussfolgerung führen: Da sich 
im Laufe der Zeit neue Arten bilden 
, werden andere Arten dank der natürlichen Selektion immer seltener und 
schalten sich schließlich aus. Am meisten leiden 
natürlich diejenigen, die sich unmittelbar im 
Wettbewerb mit den Arten befinden , die sich selbst modifizieren und 
vervollkommnen. Nun haben wir im Kapitel über gesehen
Kampf ums Dasein, dass es die am engsten verwandten Formen sind - 
Sorten derselben Art und Art derselben Gattung oder 
benachbarter Gattungen -, die aufgrund ihrer Struktur, 
Konstitution und analogen Gewohnheiten 
gewöhnlich am heftigsten miteinander kämpfen ;; in 
Folge, jede Sorte oder neue Arten, für die 
sie ausgebildet ist, hat in der Regel stärker zu kämpfen 
mit seinen engsten Verwandten und versuchen , sie zu zerstören. Wir 
können außerdem den gleichen Ausrottungsmarsch 
unter unseren inländischen Produktionen aufgrund der 
vom Menschen vorgenommenen Auswahl feststellen . Wir könnten viele merkwürdige Beispiele dafür anführen
um zu beweisen, wie schnell neue Rassen von Rindern, 
Schafen und anderen Tieren oder neue Blumensorten 
ältere und weniger perfektionierte Rassen ersetzen. 
Die Geschichte lehrt uns, dass in Yorkshire das alte 
schwarze Vieh durch das 
langhörnige Vieh ersetzt wurde und dieses vor dem 
kurzhörnigen Vieh verschwand (ich zitiere die gleichen Ausdrücke eines 
landwirtschaftlichen Schriftstellers ), als ob es von dem weggefegt worden wäre Pest. 


UNTERSCHIED DER ZEICHEN. 

Das Prinzip, das ich mit diesem Begriff bezeichne, ist von großer Bedeutung und 
erlaubt meines Erachtens, einige wichtige Tatsachen zu erklären. Im
Erstens unterscheiden sich die Sorten, obwohl sie stark 
ausgeprägt sind und in gewisser Hinsicht die 
Merkmale von Arten aufweisen - was durch die Schwierigkeiten belegt wird, die 
man in vielen Fällen hat, um sie zu klassifizieren -, 
jedoch erheblich weniger voneinander anders als die 
wahren und unterschiedlichen Arten. Trotzdem glaube ich, dass die Sorten 
Arten entwickeln oder, wie ich sie 
genannt habe, entstehende Arten sind. Wie kommt es dann, dass sich ein 
geringfügiger Unterschied zwischen den Sorten so weit verstärkt, dass er 
zu dem großen Unterschied wird, den wir zwischen den 
Arten feststellen ? Die meisten der unzähligen Arten, die in der
Die Natur, die sehr deutliche Unterschiede aufweist, 
beweist uns, dass die Tatsache gewöhnlich ist. Die Sorten, ein 
angeblicher Stamm gut definierter zukünftiger Arten, 
weisen jedoch geringfügige und kaum angedeutete Unterschiede auf. Der Zufall, könnte man 
sagen, könnte dazu führen, dass sich eine Sorte in gewisser 
Hinsicht von ihren Vorfahren unterscheidet. Die Nachkommen dieser Sorte 
könnten sich wiederum in 
derselben Hinsicht von ihren Vorfahren unterscheiden, jedoch in deutlicherer Weise. Dies 
würde jedoch nicht ausreichen, um die großen Unterschiede zu erklären, die 
normalerweise zwischen Arten derselben Gattung bestehen. 

C A s mache ich immer, ich habe mir unsere Produktionen angesehen
inländische Erklärung dieser Tatsache. Jetzt bemerken wir 
etwas Ähnliches in ihnen. Es wird zweifellos zugegeben, dass die 
Produktion von Rassen, die so unterschiedlich sind wie das 
Kurzhorn- und Hereford-Vieh, das Rennpferd und 
das Zugpferd, die verschiedenen Rassen von Tauben usw., 
niemals durch die bloße Anhäufung erreicht werden könnte aufgrund 
Chance, von ähnlichen Variationen über viele 
aufeinanderfolgende Generationen . In der Praxis bemerkt ein Amateur beispielsweise eine 
Taube mit einem etwas kürzeren Schnabel als gewöhnlich; ein anderer 
Züchter bemerkt eine Taube mit einem langen Schnabel; Aufgrund dieses 
Axioms lassen Amateure keinen Durchschnittstyp zu, aber
Bevorzugen Sie Extreme, beginnen beide (und genau das 
geschah mit den Taumel-Tauben-Unterrassen) 
Vögel mit immer längeren 
Schnäbeln oder immer kürzeren Schnäbeln auszuwählen und zu züchten . Wir können immer noch davon ausgehen, dass in 
einer alten Periode der Geschichte die Bewohner einer Nation oder eines 
Distrikts schnelle Pferde brauchten, während die 
eines anderen Distrikts schwerere und 
stärkere Pferde brauchten . Die ersten Unterschiede müssen sicherlich sehr 
gering gewesen sein, aber im Laufe der Zeit müssen die Unterschiede aufgrund der 
fortgesetzten Auswahl von schnellen Pferden in einem Fall und 
kräftigen Pferden in dem anderen Fall ausgeprägter geworden sein.
kam zur Bildung von zwei Unterrassen. Schließlich 
verwandelten sich diese beiden Unterrassen nach Jahrhunderten in zwei 
unterschiedliche und feste Rassen . Mit zunehmenden Unterschieden mussten 
die niederen Tiere mit Zwischencharakter, dh 
diejenigen, die weder sehr schnell noch sehr stark waren, 
niemals zur Fortpflanzung verwendet werden und mussten daher dazu neigen, 
zu verschwinden. Wir sehen daher hier in den Produktionen des 
Menschen die Handlung dessen, was wir "das Prinzip der 
Divergenz" nennen können; Aufgrund dieses Prinzips nehmen die zunächst kaum 
wahrnehmbaren Unterschiede kontinuierlich zu, und die Rassen 
tendieren dazu
des gemeinsamen Stammes. 

Aber wie kann ein analoges Prinzip 
in der Natur angewendet werden ? Ich glaube, dass es 
am effektivsten angewendet werden kann und tut (aber ich muss zugeben, dass 
ich lange gebraucht habe, um herauszufinden, wie), aufgrund des 
einfachen Umstands, dass sich die Nachkommen 
einer Art in ihrer Struktur unterscheiden , 
Verfassung und Gewohnheiten, je mehr sie in der Lage sind 
, viele und sehr unterschiedliche Stellen in der Ökonomie 
der Natur zu besetzen und folglich an Zahl zuzunehmen. 

Wir können diese Tatsache bei Tieren mit deutlich erkennen
einfache Gewohnheiten. Nehmen Sie zum Beispiel einen 
fleischfressenden Vierbeiner und geben Sie zu, dass die Anzahl dieser Tiere vor 
langer Zeit das Maximum erreicht hat, das jedes Land füttern kann 
. Wenn die natürliche Tendenz dieses Vierbeiners, 
sich zu vermehren, weiterhin besteht und wenn sich die gegenwärtigen Bedingungen des 
Landes, in dem er lebt, nicht ändern, kann es nur dann 
gelingen, an Zahl zuzunehmen, wenn seine 
variablen Nachkommen Plätze einnehmen, die jetzt von anderen besetzt sind 
Tiere: einige zum Beispiel, indem sie sich 
von neuen Arten toter oder lebendiger Beute ernähren können ; andere, indem 
sie in neuen Stationen leben, indem sie auf Bäume klettern, indem sie
aquatisch werden; andere schließlich vielleicht, indem sie weniger 
fleischfressend werden. Je mehr die Nachkommen unserer fleischfressenden Tiere ihre 
Gewohnheiten und Strukturen ändern, desto mehr Plätze können 
sie in der Natur einnehmen. Was für 
ein Tier gilt, gilt für alle anderen und zu jeder Zeit, unter der 
Bedingung, dass es anfällig für 
Variationen ist, da sonst die natürliche Selektion nichts bewirken kann. Das 
gleiche gilt für die Pflanzen. Es ist durch Erfahrung bewiesen worden, dass, 
wenn wir auf einem Quadrat Land eine einzelne Grasart 
und auf einem ähnlichen Quadrat mehrere verschiedene Arten von 
Gräsern säen , auf diesem zweiten Quadrat mehr Pflanzen wachsen, und wir
erntet ein größeres Gewicht an trockenem Gras als im 
ersten. Das gleiche Gesetz gilt auch, wenn man in 
ähnlichen Räumen entweder eine einzelne Weizensorte oder 
mehrere gemischte Sorten sät . Folglich, wenn 
eine Art von Gräsern variiert und man 
kontinuierlich die Sorten auswählt , die sich auf die 
gleiche Weise voneinander unterscheiden , wenn auch in nicht sehr erheblichem Maße, wie 
in der Tat die verschiedenen Arten und Gattungen von Gräsern, eine 
größere Anzahl von Einzelpflanzen von Diese Art, 
einschließlich ihrer modifizierten Nachkommen, würde es schaffen, auf 
demselben Land zu leben . Wir wissen jedoch, dass jede Art und jede Sorte
von Gräsern streuen jährlich 
unzählige Samen auf den Boden , und jeder von ihnen, könnte man sagen, unternimmt alle 
Anstrengungen, um die Anzahl zu erhöhen. Dementsprechend hätten im 
Laufe von mehreren tausend Generationen die 
ausgeprägteren Sorten einer Grasart die 
besten Chancen, Erfolg zu haben, an Zahl 
zuzunehmen und damit weniger ausgeprägte Sorten zu verdrängen. Jetzt nehmen Sorten, 
wenn sie sich sehr voneinander unterscheiden 
, den Rang einer Art ein. 

Viele natürliche Umstände zeigen uns die Wahrheit des 
Prinzips, dass eine große Vielfalt an Strukturen das aufrechterhalten kann
größere Summe des Lebens. Wir bemerken immer eine große 
Vielfalt unter den Einwohnern einer sehr kleinen Region, insbesondere wenn 
diese Region frei für Einwanderung ist, wo 
daher der Kampf zwischen Individuen sehr scharf sein muss. Ich habe 
zum Beispiel beobachtet, dass ein Rasen mit einer Fläche von 3 
mal 4 Fuß , der viele Jahre unter absolut gleichen 
Bedingungen angelegt wurde, 20 Pflanzenarten enthielt, die zu 18 
Gattungen und zu 8 Ordnungen gehörten, was beweist, wie Diese Pflanzen 
unterschieden sich stark voneinander. Dies gilt auch für 
Pflanzen und Insekten, die auf kleinen 
einheitlichen Inseln oder kleinen Süßwasserteichen leben. Die Bauern haben
fanden heraus, dass sie bessere Ernten erzielen, indem sie eine 
Rotation von Pflanzen etablieren, die zu den unterschiedlichsten Ordnungen gehören; 
Die Natur folgt jedoch dem, was man als " 
gleichzeitige Rotation " bezeichnen könnte. Die meisten Tiere und Pflanzen, die in der 
Nähe eines 
kleinen Stücks Land leben, wie auch immer es sein mag, könnten auf diesem Land leben, vorausgesetzt jedoch, dass seine Natur keine 
außergewöhnliche Besonderheit bietet ; man könnte sogar sagen, dass sie 
alle Anstrengungen unternehmen, um dorthin zu gelangen, aber wir sehen, dass, wenn der 
Kampf sehr lebhaft wird, die Vorteile, die sich aus der Vielfalt 
der Strukturen sowie aus den Unterschieden in Gewohnheit und 
Verfassung ergeben, die Folge sind , dass die Einwohner
welche Ellbogen also in der Regel enger zu dem gehören 
, was wir verschiedene Arten und Ordnungen nennen 
. 

Die 
durch den Menschen hervorgerufene Akklimatisation von Pflanzen im Ausland liefert einen neuen Beweis für dasselbe 
Prinzip. Es ist zu erwarten, 
dass alle Pflanzen, die sich in einem Land erfolgreich akklimatisieren, in der 
Regel sehr nahe an einheimischen Pflanzen stehen. 
Glauben wir normalerweise nicht , dass letztere 
speziell für das Land geschaffen wurden, in dem sie leben, und an 
ihre Bedingungen angepasst wurden? Man könnte vielleicht auch erwarten, dass 
die akklimatisierten Pflanzen zu einigen weiteren Gruppen gehören.
speziell an bestimmte Stationen ihrer neuen Heimat angepasst. 
Jetzt ist der Fall ganz anders, und Alphonse de Candolle 
hat in seiner großartigen und bewundernswerten Arbeit zu Recht darauf hingewiesen, dass 
die Flora infolge der Akklimatisation 
in neuen Gattungen 
im Verhältnis zur Anzahl der Gattungen viel stärker zunimmt als in neuen Arten einheimische Gattungen und Arten. 
Um nur ein Beispiel zu nennen, gibt der 
Autor in der neuesten Ausgabe des Handbuchs der Flora des nördlichen Teils der Vereinigten Staaten 
von Dr. Asa Gray 260 akklimatisierte Pflanzen an, 
die zu 162 Gattungen gehören. Dies reicht aus, um zu beweisen, dass diese 
akklimatisierten Pflanzen sehr vielfältig sind. Sie unterscheiden sich,
außerdem weitgehend einheimische Pflanzen; Für 
diese 162 akklimatisierten Gattungen gibt es nicht weniger als 100, die 
nicht in den Vereinigten Staaten beheimatet sind. 
Damit wurde den Gattungen, die heute in 
diesem Land leben, eine beträchtliche proportionale Ergänzung hinzugefügt . 

Wenn wir die Natur der Pflanzen oder Tiere betrachten, die in 
einem Land mit den 
einheimischen Einwohnern mit Vorteil zu kämpfen hatten und sich so akklimatisierten, können wir eine 
Vorstellung davon bekommen, wie sich die einheimischen Einwohner 
ändern sollten, um ihre Landsleute zu überwiegen. Wir können 
zumindest zu dem Schluss kommen, dass die Vielfalt der Struktur,
bis zu dem Punkt, neue generische Unterschiede zu konstituieren, wäre 
für sie von großem Nutzen. 

Die Vorteile der strukturellen Vielfalt unter den Bewohnern 
derselben Region sind mit einem Wort analog zu denen, die sich aus 
der physiologischen Arbeitsteilung in den Organen desselben 
Individuums ergeben, ein Thema, das von Milne-Edwards so bewundernswert erläutert wurde. Kein 
Physiologe bezweifelt, dass ein Magen, der nur 
pflanzliche oder tierische Stoffe verdaut, 
aus diesen Substanzen die größte Menge an Nahrung gewonnen hat. Auf die gleiche Weise 
bieten 
die Tiere und Pflanzen in der allgemeinen Wirtschaft eines Landes eine deutliche Vielfalt, der sie sich anpassen
Je mehr Arten der Existenz es gibt, desto größer ist die Zahl der Menschen 
, die in diesem Land leben können. Eine Gruppe von Tieren, 
deren Organismus nur wenige Unterschiede aufweist, kann kaum 
mit einer Gruppe konkurrieren, deren Unterschiede ausgeprägter sind. Man 
könnte zum Beispiel bezweifeln, dass die australischen Beuteltiere, 
die in Gruppen eingeteilt sind, die sich kaum voneinander unterscheiden und die 
, wie Mr. Waterhouse und einige andere hervorgehoben 
haben, unsere Fleischfresser, unsere Wiederkäuer und unsere 
Nagetiere erfolgreich darstellen können, erfolgreich sind Kampf gegen diese gut 
entwickelten Ordnungen . Bei australischen Säugetieren können wir daher 
die Diversifizierung von Arten in einem unvollständigen Zustand von beobachten
Entwicklung. 


MÖGLICHE AUSWIRKUNGEN DER WIRKUNG DER NATÜRLICHEN AUSWAHL ALS ERGEBNIS DER UNTERSCHIEDLICHEN ZEICHEN 
UND DES AUSLÖSCHENS AUF DIE 
NACHKÜNFTE EINES GEMEINSAMEN ANCESTOR. 

Nach der vorangegangenen Diskussion, wie zusammengefasst sie auch sein mag, können 
wir den Schluss ziehen, dass die modifizierten Nachkommen 
einer Art umso besser Erfolg haben, je mehr ihre Struktur 
diversifiziert ist und sie somit Orte erobern können, die 
von anderen Wesen besetzt sind. Lassen Sie uns nun untersuchen, wie diese Vorteile, 
die sich aus der Divergenz der Merkmale ergeben, funktionieren, wenn 
sie mit natürlicher Selektion und Auslöschung kombiniert werden.

kompliziert. Angenommen, die Buchstaben A bis L repräsentieren 
Arten einer reichen Gattung in dem Land, in dem sie leben. Nehmen wir 
außerdem an, dass diese Arten sich in unterschiedlichem Maße ähneln, wie es 
normalerweise in der Natur vorkommt. Dies wird 
im Diagramm durch die ungleichen Abstände zwischen den 
Buchstaben angezeigt . Ich sagte eine reiche Gattung, weil, wie wir 
im zweiten Kapitel gesehen haben, durchschnittlich mehr Arten in einer 
reichen Gattung variieren als in einer armen Gattung, und die variablen Arten 
der reichen Gattungen eine größere Anzahl von Sorten aufweisen. 
Wir haben auch gesehen, dass die häufigsten und am 
weitesten verbreiteten Arten stärker variieren als die seltenen Arten, deren
beschränkt. Angenommen, A stellt eine 
sehr weit verbreitete häufig vorkommende variable Art dar, die zu einer reichen Gattung im eigenen Land gehört. 
Abweichende gepunktete Linien ungleicher Länge ab 
A können seine variablen Nachkommen darstellen. Es wird angenommen, dass 
die Abweichungen sehr gering und von verschiedenster Natur sind; 
dass sie nicht alle gleichzeitig auftreten, sondern oft 
nach langen Zeitintervallen, noch 
für gleiche Zeiträume bestehen bleiben. Vorteilhafte Variationen 
allein bleiben bestehen oder sind mit anderen Worten Gegenstand 
natürlicher Selektion. Hier zeigt sich die Bedeutung des 
Vorteilsprinzips, das sich aus der Divergenz der Charaktere ergibt .
denn dieses Prinzip bestimmt normalerweise die 
divergentesten und unterschiedlichsten Variationen (dargestellt durch die 
äußeren unterbrochenen Linien ), die durch natürliche Selektion fixiert und 
akkumuliert werden. Wenn eine gepunktete Linie eine der 
horizontalen Linien erreicht und der Kontaktpunkt durch einen 
Kleinbuchstaben angezeigt wird , der von einer Zahl begleitet wird, wird angenommen, dass sich 
eine ausreichende Menge an Variationen angesammelt hat, um eine 
genau definierte Sorte zu bilden, d. H. zu sagen, wie man es für notwendig hält 
, es in einer Arbeit zur systematischen Zoologie anzugeben. 

Die Intervalle zwischen den horizontalen Linien im Diagramm können 
jeweils tausend oder mehr Generationen darstellen. Angenommen, das nach
tausend Generationen, Art A produzierte zwei 
verschiedene Sorten , nämlich a1 und m1. Diese beiden Sorten 
werden im Allgemeinen immer noch unter Bedingungen gestellt 
, die denen analog sind , die Variationen in ihren Vorfahren bestimmt haben, 
zumal die Variabilität an sich erblich ist; in 
Folge, neigen sie dazu , auch, und in der Regel die variieren 
genauso wie ihre Vorfahren. Darüber hinaus 
erben diese beiden Sorten, da sie nur geringfügig modifizierte Formen sind, tendenziell die 
Vorteile, die ihren Prototyp A zahlreicher gemacht haben als die 
meisten anderen Einwohner desselben Landes. Sie beteiligen sich auch an 
den allgemeineren Vorteilen, die das Genre zu dem gemacht haben
gehören ihren Vorfahren eine reiche Art in seinem eigenen Land. 
All diese Umstände begünstigen jedoch die Produktion 
neuer Sorten. 

Wenn diese beiden Sorten daher variabel sind, 
bleiben ihre unterschiedlichsten Variationen normalerweise für die nächsten tausend 
Generationen bestehen. Nach diesem Intervall kann davon ausgegangen werden, dass die 
Sorte _a1_ die Sorte _a2_ hervorgebracht hat, die sich aufgrund 
des Divergenzprinzips stärker von A unterscheidet als die 
Sorte _a1_. Wir können auch annehmen, dass die Sorte _m1_ 
am Ende des gleichen Zeitraums zwei Sorten hervorbrachte: _m2_ und 
_s2_, die sich voneinander unterscheiden und sich noch mehr von unterscheiden
ihre gemeinsame Sorte A. Wir könnten diese 
Sorten noch einige Zeit Schritt für Schritt verfolgen . Einige 
Sorten werden nach jeder Serie von tausend Generationen 
eine einzige Sorte hervorgebracht haben, die jedoch immer modifizierter ist. andere haben 
zwei oder drei Sorten hervorgebracht; andere werden schließlich keine 
produziert haben . Daher nehmen Sorten oder modifizierte Nachkommen des 
gemeinsamen Stammes A gewöhnlich an Zahl zu, indem sie 
zunehmend divergierende Zeichen annehmen . Das Diagramm zeigt 
diese Reihe bis zur zehntausendsten Generation und in 
komprimierter und vereinfachter Form bis zur vierzehntausendsten. 

Ich will natürlich nicht sagen, dass diese Serie auch ist
regelmäßig wie im Diagramm, obwohl es 
eher unregelmäßig dargestellt wurde; Ich behaupte auch nicht zu sagen, 
dass dieser Fortschritt unaufhörlich ist; 
im Gegenteil, es ist viel wahrscheinlicher, dass jede Form über 
lange Zeiträume unverändert bleibt und sich dann 
erneut ändert. Ich möchte auch nicht sagen, dass 
die unterschiedlichsten Sorten immer bestehen bleiben. Eine 
mittlere Form kann für eine lange Zeit bestehen bleiben und kann 
mehr als eine modifizierte Nachkommenschaft produzieren oder nicht . Natürliche Auslese 
wirkt in der Tat immer aufgrund von freien Plätzen oder von solchen, die 
nicht perfekt von anderen Wesen besetzt sind, und dies
beinhaltet unendlich komplexe Beziehungen. Aber in der Regel 
gilt: Je mehr sich die Nachkommen einer Art 
in ihrer Konformation ändern, desto größer sind die 
Chancen , dass sie Plätze einnehmen, und desto mehr nehmen ihre modifizierten Nachkommen 
zu. In unserem Diagramm wird die Abstiegslinie 
in regelmäßigen Abständen durch 
Kleinbuchstaben in Zahlen unterbrochen . Angabe aufeinanderfolgender Formen, die 
hinreichend verschieden geworden sind, um als 
Sorten anerkannt zu werden; Es versteht sich von selbst, dass diese Punkte imaginär sind und dass sie 
überall platziert werden könnten, wobei die Intervalle 
lang genug sind, um die Ansammlung einer beträchtlichen Summe zu ermöglichen
von unterschiedlichen Variationen. 

Da alle modifizierten Nachkommen einer gemeinsamen und 
weit verbreiteten Art, die zu einer reichen Gattung gehören, dazu neigen, an den 
Vorteilen teilzuhaben, die ihrem Vorfahren im 
Kampf ums Dasein das Übergewicht verliehen haben , vermehren sie sich in der Regel 
gleichzeitig mit ihren Charakteren worden 
divergent: diese Tatsache ist in dem Diagramm durch die dargestellten 
unterschiedlichen divergierenden Zweige von A. Starten des 
modifizierten Abkömmlinge der neueren und perfektionierten 
Zweige neigen dazu , den Platz der älteren und weniger zu nehmen 
perfektionierten Zweige und durch damit sie zu beseitigen; Geäst
Die unteren Teile des Diagramms, die nicht bis zu den 
oberen horizontalen Linien reichen , weisen auf diese Tatsache hin. In einigen Fällen 
beziehen sich die Modifikationen zweifellos auf eine einzelne 
Abstiegslinie, und die Anzahl der modifizierten Nachkommen nimmt 
nicht zu , obwohl die Summe der divergierenden Modifikationen möglicherweise 
zugenommen hat. Dies würde im Diagramm gezeigt, wenn alle 
Zeilen ab A entfernt würden, mit Ausnahme derjenigen 
, die von _a1_ nach _a10_ gehen. Das englische Rennpferd und der 
englische Bluthund sind offensichtlich langsam von ihrem primitiven Bestand 
in der gerade angegebenen Weise abgewichen, ohne dass einer von ihnen 
neue Zweige oder Rassen hervorgebracht hat.

Nehmen wir an, dass Spezies A nach zehntausend Generationen 
drei Formen hervorgebracht hat: _a10_, _f10_ und _m10_, die sich in 
aufeinanderfolgenden Generationen in ihren Charakteren 
unterschieden haben und sich stark, aber möglicherweise ungleich voneinander 
und in ihrem gemeinsamen Bestand unterscheiden. Wenn wir annehmen, dass die Summe der 
Änderungen zwischen den einzelnen horizontalen Linien des Diagramms 
außerordentlich gering ist, sind diese drei Formen immer noch nur 
eindeutige Sorten. aber wir müssen nur eine größere 
Anzahl von Generationen oder eine 
in jedem Grad etwas größere Modifikation annehmen , um diese drei Formen in 
zweifelhafte Arten umzuwandeln ; oder sogar in genau definiertem Bargeld. Das Diagramm
gibt daher die Grade an, durch die sich die kleinen Unterschiede, 
die die Sorten trennen, bis zur Bildung der großen 
Unterschiede, die die Arten trennen, ansammeln . Indem wir den gleichen Kurs über eine 
größere Anzahl von Generationen fortsetzen, was das Diagramm in 
komprimierter und vereinfachter Form zeigt, erhalten wir acht Arten; 
_a14_ bis _m14_, alle von A abstammend. So 
vermehren sich meines Erachtens Arten und Gattungen. 

Es ist wahrscheinlich, dass in einer reichen Gattung mehr als eine Art 
variieren muss . Ich nahm im Diagramm an, dass eine zweite Art 
es nach zehntausend Generationen nach einem ähnlichen Verfahren 
hervorbrachte , entweder zwei gut definierte Sorten, _w10_ und _z10_, dh zwei
Arten, entsprechend der Summe der Änderungen, die durch die 
horizontalen Linien dargestellt werden . Nach vierzehntausend Generationen wird angenommen, dass sechs 
neue Arten, n14 bis z14, produziert wurden. In 
irgendeiner Art ; Arten, die sich bereits stark voneinander 
unterscheiden, neigen normalerweise dazu, die größte Anzahl 
modifizierter Nachkommen hervorzubringen, denn sie nehmen am ehesten 
neue und sehr unterschiedliche Stellen in 
der Ökonomie der Natur ein. Deshalb habe ich aus dem 
Diagramm die extreme Art A und eine andere fast extreme Art 
I ausgewählt, wie jene, die sehr unterschiedlich waren und die 
neue Sorten und neue Arten hervorgebracht haben. Die anderen neun
Arten unserer primitiven Gattung, die durch Großbuchstaben gekennzeichnet sind 
, können mehr oder weniger 
lange Zeit ihre 
unveränderten Charaktere an ihre Nachkommen weitergeben ; Dies wird im Diagramm durch die 
gepunkteten Linien angezeigt, die sich mehr oder weniger weit erstrecken. 

Im Verlauf der im 
Diagramm dargestellten Änderungen muss jedoch 
ein anderes unserer Prinzipien, das des Aussterbens, eine wichtige Rolle gespielt haben. Da in jedem Land, das gut 
mit Einwohnern ausgestattet ist, die natürliche Auslese notwendigerweise dadurch erfolgt, dass 
einer Form, die Gegenstand ihres Handelns ist, einige Vorteile 
gegenüber anderen Formen im Kampf ums Dasein gegeben werden, tritt sie auf
eine ständige Tendenz bei den perfektionierten Nachkommen 
jeder Art, in jeder 
Generation ihre Vorgänger und ihren primitiven Bestand zu verdrängen und auszurotten . Es muss 
in der Tat daran erinnert werden, dass der lebhafteste Kampf 
normalerweise zwischen den Formen stattfindet, die 
in Bezug auf Gewohnheiten, Konstitution und 
Struktur am nächsten beieinander liegen . Folglich 
neigen alle Zwischenformen 
zwischen der ältesten Form und der neueren Form, 
dh zwischen den mehr oder weniger perfektionierten Formen derselben Art sowie der Stammart selbst, 
gewöhnlich zum Aussterben. Es ist wahrscheinlich das gleiche für
viele ganze Nebenlinien, die von 
neueren und anspruchsvolleren Formen überwunden werden . Wenn jedoch der 
modifizierte Nachkomme einer Art in eine 
bestimmte Region eintritt oder sich schnell an eine völlig 
neue Region anpasst , befindet er sich nicht in Konkurrenz zum primitiven Typ 
und beide können weiterhin existieren. 

Wenn wir dann annehmen, dass unser Diagramm eine 
beträchtliche Summe von Modifikationen darstellt, werden Art A und alle ersten 
Sorten, die es produzierte, eliminiert und durch 
acht neue Arten ersetzt, _a14_ bis _m14_; und Spezies I durch sechs 
neue Spezies, _n14_ bis _z14_.

Aber wir können noch weiter gehen. Wir haben angenommen, dass 
die primitiven Arten der Gattung, um die es uns geht, sich 
in ungleichem Maße ähneln; Das 
kommt in der Natur oft vor. Die Art A ist daher 
enger mit der Art B, C, D verwandt als mit anderen Arten, und die Art I 
ist enger mit der Art G, H, K, L verwandt als mit der ersteren. Wir 
haben auch angenommen, dass diese beiden Arten, A und I, sehr 
häufig und weit verbreitet sind, so dass sie im 
Prinzip einige Vorteile gegenüber den meisten anderen 
Arten derselben Gattung haben sollten. Die repräsentativen Arten, 
die in der vierzehnten Generation vierzehn sind, haben wahrscheinlich
erbte einige dieser Vorteile; Darüber hinaus wurden sie 
mit jeder 
nachfolgenden Generation auf verschiedene Weise modifiziert und perfektioniert , um sich besser an die vielen 
freien Stellen in der natürlichen Wirtschaft des Landes anzupassen, in dem sie leben 
. Es ist daher sehr wahrscheinlich, dass sie 
nicht nur die nicht modifizierten Vertreter der 
Elternstämme A und I, sondern auch einige der 
primitiven Arten , die diesen Stämmen am nächsten stehen, ausrotten, um sie zu ersetzen . Folglich 
müssen in der vierzehnten Generation nur sehr wenige Nachkommen 
der primitiven Spezies übrig bleiben . Wir können davon ausgehen, dass 
nur eine Art , Art F, von den beiden Arten E und F am wenigsten ist
Nachbarn der beiden primitiven Arten A, I, könnten 
bis zu dieser letzten Generation Nachkommen haben . 

Wie unser Diagramm zeigt, werden die elf primitiven Arten 
jetzt durch fünfzehn Arten dargestellt. Aufgrund der 
unterschiedlichen Tendenz der natürlichen Selektion muss die Summe der 
Zeichenunterschiede zwischen den Arten _a14_ und _z14_ 
viel größer sein als der Unterschied, der 
zwischen den verschiedensten Individuen der elf 
primitiven Arten bestand . Darüber hinaus sind die neuen Arten 
auf ganz unterschiedliche Weise miteinander verbunden. Von den acht 
Nachkommen von A sind die durch die Buchstaben _a14_, _g14_ und
_p14_ sind sehr nah, weil sie neue Zweige 
von _a10_ sind; _b14_ und _f14_, die zu einem viel 
früheren Zeitpunkt von _a5_ auseinander gegangen sind, unterscheiden sich in gewissem Maße 
von diesen ersten drei Arten; und schließlich sind _o14_, _c14_ und _m14_ 
sehr nahe beieinander; 
Da sie jedoch zu Beginn dieser Reihe von Modifikationen von A abweichen, 
müssen sich diese Arten ausreichend von den anderen fünf unterscheiden, um 
zweifellos eine bestimmte Untergattung oder Gattung zu bilden. 

Die sechs Nachkommen von I bilden zwei Untergattungen oder zwei 
verschiedene Gattungen . Aber wie die primitiven Arten unterschied ich mich sehr von 
A, da es fast am anderen Ende der Gattung war
primitiv müssen sich die sechs Arten, die 
allein aufgrund der Vererbung von I abstammen , erheblich von den acht Arten unterscheiden, 
die von A abstammen; Darüber hinaus gingen wir davon aus, dass sich die beiden Gruppen 
weiterhin in unterschiedliche Richtungen unterscheiden. Die 
Zwischenarten, und dies ist eine sehr 
wichtige Überlegung , die die ursprünglichen Arten A und I miteinander verband, sind 
alle ausgestorben, mit Ausnahme von F, das allein 
Nachkommen hinterließ . Dementsprechend sollten die sechs neuen Nachkommenarten 
von I und die acht Nachkommenarten von A 
als sehr unterschiedliche Gattungen oder sogar als 
unterschiedliche Unterfamilien klassifiziert werden . 

Ich glaube also, dass zwei oder mehr Gattungen abstammen,
infolge von Modifikationen von zwei oder mehr Arten 
derselben Gattung. Diese zwei oder mehr Stammarten stammen 
wiederum von einigen Arten einer früheren Gattung ab. Dies 
wird in unserem Diagramm durch die gepunkteten Linien 
unter den Großbuchstaben angezeigt, die als 
Gruppe an einem einzelnen Punkt zusammenlaufen. Dieser Punkt repräsentiert eine Art, 
den vermeintlichen Vorfahren unserer Untergattungen und unserer Gattungen. Es ist 
nützlich, einen Moment 
innezuhalten, um den Charakter der neuen Art F14 zu betrachten, die, wie wir angenommen haben, nicht mehr stark 
voneinander abweicht, sondern die Form von F entweder mit 
geringfügigen Änderungen oder ohne Änderung beibehält. Das
Affinitäten dieser Art gegenüber den vierzehn anderen 
neuen Arten müssen unbedingt sehr neugierig sein. Es stammt 
von einer Form ab, die ungefähr in gleichem Abstand zwischen den 
Stammarten A und I liegt und von der wir annehmen, dass sie ausgestorben und unbekannt ist. Bis 
zu einem gewissen Grad muss sie einen 
Zwischencharakter zwischen dem der beiden Gruppen aufweisen, die von derselben 
Art abstammen . Da der Charakter dieser beiden Gruppen jedoch 
ständig vom Stammtyp abweicht, stellt die neue Art F14 keinen 
unmittelbaren Vermittler zwischen ihnen dar; 
Vielmehr stellt es einen Vermittler zwischen den Typen der beiden Gruppen dar. Jetzt kann sich 
jeder Naturforscher zweifellos an 
analoge Fälle erinnern .

Wir haben bisher angenommen, dass jede horizontale Linie 
im Diagramm tausend Generationen darstellt; aber jeder von ihnen 
könnte eine Million Generationen oder sogar mehr repräsentieren; 
jedes könnte sogar eine der aufeinanderfolgenden Schichten der 
Erdkruste darstellen, in denen wir Fossilien finden. Wir 
werden in unserem Kapitel über 
Geologie auf diesen Punkt zurückkommen müssen , und wir werden dann, glaube ich, sehen, dass das Diagramm 
etwas Licht auf die Affinitäten ausgestorbener Wesen wirft . Diese Wesen gehören 
zwar gewöhnlich zu denselben Ordnungen, 
Familien oder Gattungen wie die heute existierenden, sind aber 
oft doch bis zu einem gewissen Grad vorhanden.
Zwischenzeichen zwischen aktuellen Gruppen; wir können 
es umso besser verstehen 
, als die vorhandenen Arten in verschiedenen alten Zeiten lebten , als die Abstammungslinien 
weniger auseinander gegangen waren. 

Ich sehe keinen Grund, der verpflichtet, die Bildung von 
Genres nur auf die Reihe von Modifikationen zu beschränken, die wir gerade angegeben haben. 
Wenn wir annehmen, dass in dem Diagramm die Summe der Änderungen, 
die durch jede aufeinanderfolgende Gruppe 
divergierender gepunkteter Linien dargestellt werden, sehr groß ist, bilden die Formen _a14_ bis _p14_, _b14_ und 
_f14_, _o14_ bis _m14_ drei recht unterschiedliche Gattungen. Wir 
werden auch zwei sehr unterschiedliche Gattungen haben, die von I und I abstammen
Sie unterscheiden sich sehr stark von den Nachkommen von A. Diese beiden 
Gruppen von Gattungen bilden somit zwei Familien oder zwei 
verschiedene Ordnungen , entsprechend der Summe der divergierenden Modifikationen, von denen man 
annimmt, dass sie durch das Diagramm dargestellt werden. Nun stammen die beiden neuen 
Familien oder die beiden neuen Ordnungen von zwei Arten ab, 
die zur gleichen primitiven Gattung gehören, und wir können annehmen, dass diese 
Arten von noch älteren und 
unbekannteren Formen abstammen . 

Wir haben gesehen, dass in jedem Land die Arten 
der reichsten Gattungen am 
häufigsten Sorten oder aufstrebende Arten aufweisen. Man hätte es 
erwarten können; in der Tat natürliche Selektion nur auf
die Individuen oder die Formen, die dank bestimmter Eigenschaften 
im Kampf ums Dasein andere 
überwiegen, üben ihre Wirkung hauptsächlich auf diejenigen aus, die bereits 
bestimmte Vorteile besitzen ; Das Ausmaß einer Gruppe beweist jedoch, 
dass die Arten, aus denen sie besteht, einige Eigenschaften geerbt haben, die 
ein gemeinsamer Vorfahr besitzt. Der Kampf um die 
Produktion neuer und modifizierter Nachkommen findet 
hauptsächlich zwischen den reicheren Gruppen statt, die alle versuchen 
, sich zu vermehren. Eine wohlhabende Gruppe überwiegt langsam eine andere 
beträchtliche Gruppe, reduziert ihre Anzahl und verringert so ihre 
Chancen auf Variation und Verbesserung. In der gleichen Gruppe
beträchtlich, die jüngsten und 
perfektesten Untergruppen , die ständig zunehmen und in jedem 
Moment neue Plätze in der Ökonomie der Natur einnehmen , neigen 
auch dazu , die ältesten 
und weniger perfektionierten zu ersetzen und zu zerstören. Schließlich die 
kleinen und besiegten Gruppen und Untergruppen am Ende verschwinden. 

Wenn wir in die Zukunft blicken, können wir vorhersagen, dass 
die 
Zahl der heute reichen und 
dominanten Gruppen organisierter Wesen , die noch nicht begonnen haben, dh die noch 
nicht das geringste Aussterben erlitten haben , noch lange an Zahl zunehmen muss Perioden. Aber was
Gruppen werden sich irgendwann durchsetzen? Dies kann niemand 
vorhersagen, denn wir wissen, dass viele Gruppen, die früher sehr 
entwickelt waren, heute ausgestorben sind. Wenn man sich um eine 
noch weiter entfernte Zukunft kümmert , kann man vorhersagen, dass dank der 
kontinuierlichen und stetigen Zunahme größerer Gruppen eine Vielzahl kleiner 
Gruppen vollständig verschwinden muss, ohne dass 
modifizierte Nachkommen zurückbleiben, und dass daher nur sehr wenige Arten 
leben sollte jederzeit nach 
einer beträchtlichen Zeitspanne Nachkommen haben . Ich werde auf diesen Punkt im 
Kapitel über die Klassifizierung zurückkommen müssen ; aber ich kann hinzufügen, dass nach 
unserer Theorie nur sehr wenige
Vertreter in der Gegenwart; Jetzt, da alle Nachkommen 
derselben Art eine Klasse bilden, ist es leicht zu verstehen, 
wie es ist, dass es in jeder 
Hauptabteilung des Tier- und des Pflanzenreichs so wenige Klassen gibt . Obwohl nur 
wenige der ältesten Arten 
modifizierte Nachkommen hinterlassen 
haben, war die Erde in alten geologischen Perioden möglicherweise fast so bevölkert wie 
heute mit Arten, die zu vielen Gattungen gehören, aus 
Familien, Ordnungen und Klassen. 


DES MÖGLICHEN FORTSCHRITTS DER ORGANISATION. 

Natürliche Auslese erfolgt ausschließlich durch 
Erhaltung und
jedes Individuum unter den organischen und anorganischen Bedingungen, unter denen 
es in allen Lebensabschnitten eingesetzt werden kann. Jedes 
Wesen, und dies ist das Endziel des Fortschritts, neigt dazu, sich 
in Bezug auf diese Bedingungen immer mehr zu verbessern . Diese Verbesserung 
führt unweigerlich zu einem schrittweisen Fortschritt der Organisation 
der meisten Lebewesen auf der ganzen Welt. Aber 
wir nähern sie ein sehr kompliziertes Thema hier, weil Naturalisten 
noch nicht definiert ist , in eine Weise, die für alle zufriedenstellend ist, was 
durch „Fortschritt in der Organisation“ gemeint ist. Für 
Wirbeltiere ist dies eindeutig ein intellektueller Fortschritt und 
eine Konformation, die sich der des Mann. Wir konnten
zu denken, dass die Summe der Veränderungen, die in den 
verschiedenen Teilen und in den verschiedenen Organen durch 
sukzessive Entwicklungen vom Embryo bis zur Reife stattfinden, 
als Vergleichsbegriff ausreicht; Es gibt jedoch Fälle, beispielsweise bestimmte 
parasitäre Krebstiere, in denen einige Teile 
der Konformation weniger perfekt werden, so dass 
das erwachsene Tier der Larve sicherlich nicht überlegen ist. Das 
Kriterium von Bär scheint am allgemeinsten anwendbar und das 
beste zu sein, dh das Ausmaß der Differenzierung der Teile 
desselben Wesens und die Spezialisierung dieser Teile für verschiedene 
Funktionen, zu denen ich den Stand für Erwachsene hinzufügen werde; oder,
Milne-Edwards würde sagen, die 
physiologische Arbeitsteilung zu perfektionieren . Aber wir werden schnell verstehen, welche 
Dunkelheit in diesem Bereich herrscht, wenn wir zum Beispiel 
Fisch untersuchen. In der Tat betrachten einige Naturforscher 
diejenigen als die höchsten in der Skala, die wie der Hai 
Amphibien am nächsten kommen , während andere Naturforscher 
die knöchernen oder Teleostfische als die höchsten betrachten, weil 
sie wahrhaft fischförmiger sind und sich am meisten von 
anderen Klassen unterscheiden Wirbeltiere. Die Dunkelheit des Subjekts fällt uns 
noch mehr auf, wenn wir Pflanzen untersuchen, für die 
das Kriterium der Intelligenz natürlich nicht existiert; tatsächlich,
Einige Botaniker zählen zu den höchsten Pflanzen 
, die auf jeder Blume im vollständigen 
Entwicklungszustand alle Organe wie Kelchblätter, Blütenblätter, 
Staubblätter und Stempel aufweisen, während andere Botaniker mit mehr 
Grund wahrscheinlich den ersten Rang vergeben Pflanzen, deren 
verschiedene Organe sehr modifiziert und in reduzierter Anzahl sind. 

Wenn wir als Kriterium für eine hohe Organisation die 
Summe der Differenzierungen und Spezialisierungen der verschiedenen Organe 
in jedem erwachsenen Individuum übernehmen, einschließlich der 
intellektuellen Verbesserung des Gehirns, führt die natürliche Selektion eindeutig 
zu diesem Ziel. Alle Physiologen geben tatsächlich zu, dass die
Die Spezialisierung der Organe ist für den Einzelnen von Vorteil 
, da die Organe in diesem Zustand ihre 
Funktionen besser erfüllen . Infolgedessen fällt die Anhäufung von Variationen, die zur 
Spezialisierung neigen, in den Bereich der 
natürlichen Selektion. Wenn wir uns andererseits daran erinnern, dass sich alle 
organisierten Wesen dazu neigen, sich schnell zu vermehren und 
alle unbesetzten oder weniger gut besetzten Orte 
in der Ökonomie der Natur zu übernehmen, ist es leicht zu verstehen, dass es 
sehr wahrscheinlich ist, dass die natürliche Selektion allmählich erfolgt bereitet 
ein Individuum auf eine Situation vor, in der mehrere Organe 
für ihn überflüssig oder nutzlos sind; In diesem Fall,
echte Herabstufung in der Organisationsskala. Wir werden 
im Kapitel über die 
geologische Nachfolge mit größerem Gewinn die Frage erörtern , ob 
die Organisation in der Regel von 
den entferntesten geologischen Perioden bis heute gewisse Fortschritte erzielt hat. 

Aber kann man sagen, wenn alle organisierten Wesen dazu neigen, 
sich auf der Leiter zu erheben, wie kommt es dann, dass 
es auf der Welt immer noch eine Vielzahl niedrigerer Formen gibt? Wie kommt es, 
dass es in jeder großen Klasse Formen gibt, die viel weiter 
entwickelt sind als einige andere? Warum haben die 
perfektioniertesten Formen nicht überall verdrängt und ausgerottet?
niedere Formen? Lamarck, der an eine angeborene und 
tödliche Tendenz aller organisierten Wesen zur Perfektion glaubte , scheint 
diese Schwierigkeit so gut gespürt zu haben, dass er 
annehmen musste, dass einfache und neue Formen ständig 
durch spontane Erzeugung erzeugt werden. Die Wissenschaft hat 
die Gültigkeit dieser Lehre noch nicht bewiesen, was auch immer sie 
uns in Zukunft offenbaren mag . Nach unserer Theorie ist 
die anhaltende Existenz niedrigerer Organismen keine 
Schwierigkeit; Tatsächlich beinhaltet die natürliche Auslese oder das Fortbestehen 
der Stärksten nicht unbedingt eine 
fortschreitende Entwicklung , sondern nur die auftretenden Variationen.
Gegenwart und die für jeden Einzelnen in den 
komplexen Beziehungen seiner Existenz nützlich sind . Und man könnte sagen, welchen Vorteil 
hätte es, soweit wir beurteilen können, für ein infusorisches Tier 
, für einen Darmwurm oder sogar für einen Regenwurm, 
eine höhere Organisation zu erlangen ? Wenn dieser Vorteil 
nicht besteht , verbessert die natürliche Selektion diese Formen nur sehr wenig und 
lässt sie für unendliche Zeiträume in ihren 
gegenwärtigen minderwertigen Bedingungen zurück. Die Geologie lehrt uns jedoch, 
dass einige sehr minderwertige Formen wie Infusorien und 
Rhizopoden ihren gegenwärtigen Zustand über einen 
immensen Zeitraum beibehalten haben . Aber es wäre voreilig, das am meisten anzunehmen
von den vielen niederen Formen, die heute existieren, haben 
seit dem Erscheinen des Lebens auf der Erde keine Fortschritte gemacht; in der 
Tat, alle Naturforscher , welche einige dieser seziert haben 
Wesen, die wir Platz am unteren Ende der Skala einverstanden sind , 
müssen von ihrer Organisation so erstaunlich geschlagen und so wurden 
schön. 

Die gleichen Bemerkungen können auch gelten, wenn wir 
die gleichen Organisationsgrade in jeder der großen Gruppen untersuchen; 
zum Beispiel die Koexistenz von Säugetieren und Fischen bei 
Wirbeltieren, die des Menschen und die Ornithorhynk bei 
Säugetieren, die des Hais und des Branchiostoms (Amphioxus) in
der Fisch. Dieser letzte Fisch ist aufgrund seiner extrem einfachen 
Konformation den Wirbellosen sehr ähnlich. Aber 
Säugetiere und Fische geraten kaum in Konflikt miteinander 
; Der Fortschritt der gesamten Klasse von Säugetieren oder 
bestimmter Individuen dieser Klasse, selbst wenn sie zugeben, dass dieser 
Fortschritt sie zur Perfektion führt, würde sie nicht dazu bringen 
, den Platz von Fischen einzunehmen. Physiologen glauben, dass 
das Gehirn 
in warmes Blut getaucht werden muss , um die gesamte Aktivität zu erlangen, für die es anfällig ist , was Luftatmung erfordert 
. Warmblütige Säugetiere werden daher in 
eine sehr nachteilige Position gebracht, wenn sie im Wasser leben. im
Tatsächlich sind sie gezwungen, sich ständig an die Oberfläche 
zu erheben, um zu atmen. Bei Fischen 
neigen Mitglieder der Haifamilie nicht dazu, das Astiostom zu verdrängen, da 
letzteres laut Fritz Müller als einziger Begleiter und einziger 
Konkurrent an den sandigen und kargen Küsten Südbrasiliens 
einen anneliden unnatürlichen hat. Die drei niederen Ordnungen der 
Säugetiere, dh die Beuteltiere, die zahnlosen und die 
Nagetiere, leben in derselben Region in Südamerika 
wie viele Affenarten, und sie 
sind wahrscheinlich sehr besorgt darüber, dass sie wenig voneinander entfernt sind. 
Kurz gesagt, die Organisation war in der Lage, Fortschritte zu erzielen, und macht in der EU immer noch Fortschritte
Auf der ganzen Welt wird es jedoch immer viele Grade der 
Perfektion geben. In der Tat führt die Verbesserung bestimmter 
ganzer Klassen oder bestimmter Personen jeder Klasse 
nicht notwendigerweise zum Aussterben der Gruppen, mit denen sie 
nicht im aktiven Wettbewerb stehen. In einigen Fällen 
scheinen die niederen Organismen , wie wir gleich sehen werden, bis 
heute fortbestanden zu haben, weil sie in 
begrenzten und geschlossenen Regionen leben, in denen sie einem 
weniger aktiven Wettbewerb ausgesetzt waren und in denen ihre junge Zahl die 
Produktion von günstigen Organismen verzögerte Variationen. 

Schließlich glaube ich, dass es viele niedere Organismen gibt
immer noch auf der Welt aus verschiedenen Gründen. In einigen 
Fällen 
traten niemals Variationen oder individuelle Unterschiede vorteilhafter Natur auf, und folglich konnte die 
natürliche Selektion sie weder wirken noch akkumulieren. Auf jeden 
Fall ist wahrscheinlich nicht genug Zeit vergangen, 
um jede mögliche Entwicklung zu ermöglichen. In einigen Fällen 
muss es etwas gegeben haben, was wir als 
organisatorisches Downgrade bezeichnen sollen. Die Hauptursache liegt jedoch 
in der Tatsache, dass 
eine hohe Organisation unter sehr einfachen Existenzbedingungen nutzlos, vielleicht sogar 
nachteilig wäre, da sie empfindlicher ist und notwendig ist.
würde leichter stören und würde auch leichter 
zerstört werden. 

Wir haben uns gefragt, wie in der ersten Erscheinung des Lebens, 
wenn alle organisierten Wesen, wie wir vielleicht glauben, 
die einfachste Konformation hatten, die ersten Grade 
des Fortschritts oder der Differenzierung von Teilen hätten auftreten können 
. Herr Herbert Spencer würde wahrscheinlich antworten, dass, sobald 
ein einfacher einzelliger Organismus durch Wachstum 
oder Teilung zu einer Verbindung mehrerer Zellen geworden ist oder 
sich an einige Lagerflächen gebunden hat, das von ihm festgelegte Gesetz in Kraft getreten ist 
, und er drückt dieses Gesetz folgendermaßen aus: "Die 
homologen Einheiten jeder Kraft werden als ihre unterschieden
Die Beziehungen zu den zufälligen Kräften sind unterschiedlich. " Da 
uns jedoch keine Fakten bekannt sind, die als 
Vergleich dienen können, wäre jede Spekulation zu diesem Thema fast 
sinnlos. Es ist jedoch ein Fehler anzunehmen, dass es keinen 
Kampf ums Dasein und daher keine 
natürliche Auslese gab , bis viele Formen aufgetreten sind; 
Vorteilhafte Variationen können bei einer einzelnen 
Spezies auftreten, die eine isolierte Station bewohnt, und die gesamte Masse von 
Individuen kann folglich auch modifiziert werden, und zwei 
unterschiedliche Formen können auftreten. Aber, wie ich am 
Ende der Einleitung betonte, sollte sich niemand wundern, dass er
Es gibt immer noch so viele ungeklärte Punkte über die Herkunft von Arten, 
wenn wir über die tiefe Unwissenheit nachdenken, in der wir 
über die gegenseitigen Beziehungen der Bewohner der Welt in unserer 
Zeit und vieles mehr in den vergangenen Perioden sprechen . 


KONVERGENZ DER ZEICHEN. 

MH-C. Watson glaubt, dass ich der 
Divergenz der Charaktere (deren Wichtigkeit es im Übrigen zuzugeben scheint) zu viel Bedeutung beigemessen habe 
und dass das, was man ihre Konvergenz nennen kann, 
auch eine Rolle gespielt haben muss . Wenn zwei Arten, die zu zwei 
verschiedenen, wenn auch eng verwandten Gattungen gehören, eine 
große Anzahl neuer und unterschiedlicher Formen hervorgebracht haben, ist dies denkbar
dass diese Formen einander 
so nahe kommen können, dass wir alle Klassen in dieselbe Gattung einordnen müssen; Als 
Ergebnis würde die Nachkommen von zwei unterschiedlichen Gattungen 
konvergieren in einem. In den meisten Fällen 
wäre es jedoch voreilig, der Konvergenz eine 
enge und allgemeine Analogie der Konformation bei modifizierten Nachkommen 
sehr unterschiedlicher Formen zuzuschreiben . Molekulare Kräfte 
allein bestimmen die Form eines Kristalls; Es ist daher nicht verwunderlich, dass 
verschiedene Substanzen manchmal dieselbe Form annehmen können. 
Aber wir müssen uns daran erinnern, dass in organisierten Wesen die 
Form jedes einzelnen von einer Unendlichkeit komplexer Beziehungen abhängt.
nämlich: die Variationen, die sich aufgrund von 
Ursachen manifestiert haben, die zu unerklärlich sind, um analysiert zu werden, - die 
Art der Variationen, die fortbestanden haben oder Gegenstand 
natürlicher Selektion waren, die von den 
physikalischen Bedingungen der Umwelt abhängen und in größerem Maße noch , die 
umgebenden Organismen, mit denen jeder Einzelne in 
Konkurrenz geriet - und schließlich Vererbung (schwankendes Element an sich) 
unzähliger Vorfahren, deren Formen durch 
die ebenso komplexen Berichte bestimmt wurden. Es wäre unglaublich, wenn die 
Nachkommen zweier Organismen, die sich ursprünglich 
deutlich unterschieden , jemals eng genug zusammenlaufen würden
so dass sich ihre gesamte Organisation der Identität nähert. Wenn 
es so wäre, würden wir unabhängig von 
einer genetischen Verbindung dieselbe Form in sehr 
getrennten geologischen Formationen finden ; Die Untersuchung der beobachteten Tatsachen widerspricht jedoch einer ähnlichen 
Konsequenz. 

Herr Watson beanstandet auch, dass die kontinuierliche Wirkung der 
natürlichen Auslese , begleitet von der Divergenz der Charaktere, zur 
Erzeugung einer unendlichen Anzahl spezifischer Formen führen würde. 
Zumindest in Bezug auf die 
physikalischen Bedingungen scheint es wahrscheinlich, dass sich eine ausreichende Anzahl von Arten bald an 
alle Unterschiede in Bezug auf Hitze, Feuchtigkeit usw. anpassen würde , was auch immer.
wie beträchtlich diese Unterschiede auch sein mögen; aber ich gebe 
voll und ganz zu , dass die wechselseitigen Beziehungen organisierter Wesen 
wichtiger sind. Jetzt, da die Anzahl der Arten 
in jedem Land zunimmt , müssen die organischen Lebensbedingungen 
immer komplexer werden. Dementsprechend 
scheint es auf den ersten Blick keine Begrenzung für das Ausmaß der 
vorteilhaften Strukturunterschiede und damit auch für die 
Anzahl der Arten zu geben, die produziert werden könnten. Wir wissen 
nicht einmal , ob die reichsten Regionen ein Maximum an 
spezifischen Formen haben: am Kap der Guten Hoffnung und in Australien, wo 
bereits so erstaunlich viele Arten leben, viele Pflanzen.
Die Europäer haben sich akklimatisiert. Die Geologie zeigt uns jedoch, 
dass seit einer sehr frühen Periode des Tertiärs die 
Anzahl der Arten von Muscheln und seit der Mitte 
derselben Periode die Anzahl der Arten von Säugetieren nicht 
viel zugenommen hat, selbst wenn man zugibt, dass sie a zugenommen haben bisschen. 
Was ist dann die Bremse, die einer unbestimmten Zunahme 
der Artenzahl entgegenwirkt? Die Anzahl der Personen (ich 
meine nicht die Anzahl der spezifischen Formen), die in einer 
Region leben können, muss begrenzt sein, da diese Anzahl in hohem 
Maße von den äußeren Bedingungen abhängt. Wenn daher viele 
Arten in derselben Region leben, kann jede dieser Arten
Fast alle sollten sicherlich nur von 
einer kleinen Anzahl von Personen vertreten werden. Darüber hinaus sind diese Arten 
aufgrund versehentlicher Änderungen in der 
Art der Jahreszeiten oder in der Anzahl ihrer Feinde vom Aussterben bedroht . In 
solchen Fällen ist die Ausrottung schnell, während im Gegenteil 
die Produktion neuer Arten immer sehr langsam ist. 
Nehmen wir im Extremfall an, dass es in England so 
viele Arten wie Individuen gibt: Der erste strenge Winter oder ein 
sehr trockener Sommer würde die Ausrottung von Tausenden von Arten verursachen. Die 
seltenen Arten und jede Art werden selten, wenn die Anzahl der 
Arten aus einem Land auf unbestimmte Zeit wächst
haben aufgrund welchem ​​Prinzips wenige 
vorteilhafte Variationen in einer gegebenen Zeit erklärt; Infolgedessen 
würde sich die Herstellung neuer spezifischer Formen erheblich verzögern. 
Wenn eine Art selten wird, 
hilft Inzucht , ihr Aussterben zu beschleunigen. Einige Autoren sind der Ansicht, 
dass diese Tatsache zu einem großen Teil auf das 
Verschwinden der Auerochsen in Litauen, der Hirsche auf Korsika und des 
Bären in Norwegen usw. zurückzuführen ist. Schließlich, und ich bin bereit zu glauben, dass 
dies das wichtigste Element ist 
, neigt eine dominante Art, die bereits mehrere Konkurrenten in ihrem eigenen Lebensraum überwunden hat, dazu, sich 
auszudehnen und viele andere zu verdrängen. Alphonse de
Candolle hat gezeigt, dass Arten, die sich stark ausbreiten, 
normalerweise immer mehr verbreitet werden. Als 
Ergebnis neigt diese Spezies zu verdrängen und auszurotten 
mehrere Arten in verschiedenen Regionen und damit Stillstand 
die ungeordnete Zunahme der spezifischen Formen auf der ganzen Welt. Der 
Dr. Hooker hat kürzlich gezeigt, dass an der Südostspitze 
Australiens, in die offenbar viele 
Menschen aus verschiedenen Teilen der Welt eingedrungen sind , die 
Anzahl der verschiedenen 
einheimischen australischen Arten erheblich abgenommen hat . Ich behaupte nicht zu bestimmen, welches Gewicht 
diesen verschiedenen Überlegungen beigemessen werden soll ; aber diese anders
Die kombinierten Ursachen müssen in jedem Land die Tendenz zu einer 
unbestimmten Zunahme der Anzahl spezifischer Formen begrenzen . 


ZUSAMMENFASSUNG DES KAPITELS. 

Wenn 
organisierte Wesen inmitten der sich ändernden Existenzbedingungen individuelle Unterschiede in fast 
allen Teilen ihrer Struktur aufweisen und dieser Punkt nicht 
umstritten ist; Wenn es zwischen den Arten aufgrund des 
geometrischen Fortschreitens der Zunahme von Individuen zu einem 
ernsthaften Kampf ums Dasein in einem bestimmten Alter, zu einer bestimmten Jahreszeit 
oder während eines beliebigen Zeitraums ihres Lebens kommt, ist dieser Punkt 
sicherlich nicht umstritten. dann unter Berücksichtigung des Unendlichen
Die Komplexität der gegenseitigen Beziehungen aller organisierten Wesen und 
ihrer Beziehungen zu den Bedingungen ihrer Existenz, die 
eine unendliche und vorteilhafte Vielfalt von Strukturen, 
Konstitutionen und Gewohnheiten verursacht, wäre sehr außergewöhnlich, 
wenn es niemals Variationen gegeben hätte, die für den 
Wohlstand von nützlich wären jedes Individuum, genauso wie es 
so viele Variationen gegeben hat, die für den Menschen nützlich sind. Wenn sich 
jedoch 
manchmal Variationen ergeben, die für ein organisiertes Wesen nützlich sind , haben sicherlich die Individuen, die das Objekt sind, die 
besten Chancen, im Kampf ums Dasein zu gewinnen. 
dann, aufgrund des mächtigen Prinzips der Vererbung, diese
Individuen neigen dazu, Nachkommen mit dem gleichen 
Charakter wie sie zu hinterlassen . Ich gab diesem 
Prinzip der Erhaltung oder Beharrlichkeit der Stärksten den Namen "natürliche Selektion" . Dieses 
Prinzip führt zur Verbesserung jeder Kreatur im 
Verhältnis zu den organischen und anorganischen Bedingungen ihrer 
Existenz; und daher in den meisten Fällen zu dem, was 
als organisatorischer Fortschritt angesehen werden kann. Trotzdem 
bleiben die einfachen und niederen Formen lange bestehen, 
wenn sie gut an die unkomplizierten Bedingungen 
ihrer Existenz angepasst sind . 

Aufgrund des Prinzips der Vererbung von Charakteren im 
entsprechenden Alter kann die natürliche Auslese auf das Ei einwirken
Samen oder auf das junge Individuum, und modifizieren Sie sie so 
leicht, wie es den Erwachsenen modifizieren kann. Bei einer großen Anzahl 
von Tieren unterstützt die sexuelle Selektion die 
normale Selektion und stellt sicher, dass die kräftigsten und am besten 
angepassten Männchen die meisten Nachkommen haben. Die sexuelle Selektion 
entwickelt sich auch bei männlichen Charakteren, die für sie 
in ihren Rivalitäten oder in ihren Kämpfen mit anderen Männern nützlich sind. Diese 
Charaktere können 
je nach der vorherrschenden Vererbungsform des Mannes auf ein Geschlecht allein oder auf beide Geschlechter übertragen werden . 

Hat die natürliche Auslese diese Rolle wirklich gespielt? Hat sie 
die verschiedenen Lebensformen wirklich an ihre Bedingungen angepasst?
und an ihren verschiedenen Stationen? Durch Abwägen der 
in den folgenden Kapiteln aufgedeckten Fakten können wir beurteilen. Aber wir 
haben bereits gesehen, wie natürliche Auslese das 
Aussterben bestimmt ; Jetzt zeigen uns Geschichte und Geologie 
deutlich , welche Rolle das Aussterben in der 
zoologischen Geschichte der Welt gespielt hat. Natürliche Auslese führt auch zur 
Divergenz der Charaktere; Denn je mehr sich organisierte Wesen 
in Struktur, Gewohnheiten 
und Konstitution voneinander unterscheiden , desto mehr kann dieselbe Region eine 
große Anzahl von ihnen ernähren . Wir haben dies bewiesen, indem wir die Bewohner 
einer kleinen Region und die akklimatisierten Produktionen untersucht haben. Durch
Während der Modifikation der Nachkommen 
einer Art , während des unaufhörlichen Kampfes aller Arten um die 
Zunahme ihrer Anzahl, ist es daher 
umso wahrscheinlicher, dass diese Nachkommen im Kampf ums Dasein erfolgreich sind , je unterschiedlicher sie werden. 
Auch die kleinen Unterschiede, die Sorten 
derselben Art unterscheiden, nehmen tendenziell stetig zu, bis 
sie den großen Unterschieden entsprechen, die 
zwischen Arten derselben Gattung oder sogar zwischen 
verschiedenen Gattungen bestehen . 

Wir haben gesehen, dass dies die weit verbreiteten Arten sind, die 
einen beträchtlichen Lebensraum haben und darüber hinaus zu den gehören
die reichsten Gattungen jeder Klasse, die am unterschiedlichsten sind und 
die diese Arten dazu neigen, ihren modifizierten Nachkommen 
die Überlegenheit zu vermitteln, die ihnen heute die Herrschaft in 
ihrem eigenen Land sichert . Natürliche Auslese führt, wie wir gerade 
betont haben, zur Divergenz der Charaktere und 
zum vollständigen Aussterben der mittleren und weniger 
perfekten Formen . Auf der Grundlage dieser Prinzipien kann man die 
Natur der Affinitäten und die normalerweise 
genau definierten Unterscheidungen erklären, die zwischen den unzähligen organisierten Wesen 
jeder Klasse auf der Erdoberfläche bestehen. Eine wirklich 
erstaunliche Tatsache, die wir zu sehr übersehen, weil wir es sind
Vielleicht zu vertraut mit ihm ist, dass alle Tiere 
und Pflanzen, sowohl zeitlich als auch räumlich, 
in Gruppen vereint sind, die anderen Gruppen untergeordnet sind, 
so wie wir es überall bemerken, dh die 
Sorten derselben Art, die sind einander am nächsten, 
und die Arten derselben Gattung, die weniger eng und 
ungleicher verwandt sind, bilden Abschnitte und Untergattungen; dass 
Arten verschiedener Gattungen noch viel weniger eng verwandt sind und 
dass letztendlich mehr oder weniger ähnliche Gattungen 
Unterfamilien, Familien, Ordnungen, Unterklassen und 
Klassen bilden. Die verschiedenen untergeordneten Gruppen von
kann nicht in einer einzigen Linie angeordnet werden, sondern scheint sich 
um bestimmte Punkte, diese um andere 
usw. in nahezu unendlichen Kreisen zu sammeln . Wenn die Arten 
unabhängig voneinander geschaffen worden wären, hätten wir 
diese Art der Klassifizierung nicht erklären können; es 
lässt sich im Gegenteil leicht durch Vererbung und durch die komplexe Wirkung 
natürlicher Selektion erklären , die zum Aussterben und zur 
Divergenz von Charakteren führt, wie unser Diagramm zeigt. 

Die 
Affinitäten aller Wesen derselben Klasse wurden manchmal unter der Figur eines großen Baumes dargestellt , und ich glaube, dass 
dieses Bild in vielerlei Hinsicht sehr korrekt ist. Die Zweige und
die Knospen repräsentieren die vorhandenen Arten; Die 
in den Vorjahren produzierten Zweige repräsentieren die lange 
Folge ausgestorbener Arten. Während jeder Wachstumsphase 
versuchen alle Zweige, Zweige von allen Seiten herauszudrücken, 
um die Zweige und die umgebenden Zweige zu überholen und zu töten, 
so wie Arten und Artengruppen 
zu jeder Zeit andere Arten im Großen besiegt haben Kampf ums 
Dasein. Die Gabelungen des Stammes, die in große 
Zweige und diese in kleinere und 
zahlreichere Zweige unterteilt waren , waren früher, als der Baum jung war, 
nur kleine knospende Zweige; diese Beziehung zwischen
alte und neue Knospen durch verzweigte Zweige 
repräsentieren gut die Klassifizierung aller ausgestorbenen 
und lebenden Arten in Gruppen, die anderen Gruppen untergeordnet sind. Von den 
vielen Zweigen, die blühten, als der Baum nur ein 
Strauch war, haben nur zwei oder drei, die heute in 
große Zweige verwandelt wurden, überlebt und tragen die 
nachfolgenden Folgen ; gleichfalls; Von den vielen Arten, die vor 
so langer Zeit in geologischen Perioden lebten, haben nur sehr 
wenige lebende und veränderte Nachkommen hinterlassen. Seit dem 
ersten Wachstum des Baumes muss mehr als ein Ast umgekommen und 
gefallen sein. Diese abgefallenen Äste können jedoch unterschiedlich groß sein
repräsentieren die gesamten Ordnungen, Familien und Gattungen, 
die keine lebenden Vertreter mehr haben und die wir 
nur im fossilen Zustand kennen. So wie wir hier und da 
auf dem Baum einen dünnen, streunenden Ast sehen, der aus einer 
niedrigeren Gabelung entstanden ist und unter glücklichen 
Umständen noch lebt und die Spitze des 
Baumes erreicht, treffen wir sogar versehentlich ein Tier , 
wie die ornithorhynchus oder lepidosirene, die durch ihre Affinitäten, eine 
Verbindung herstellt, in mancher Hinsicht, zwei große Zweige von 
der Organisation, und die mit einer isolierten Situation verdanken wahrscheinlich 
fatal Konkurrenz entgangen zu sein. Ebenso gut wie
Knospen bringen neue Knospen hervor, und dass diese, wenn sie 
kräftig sind, Zweige bilden, die 
die schwächeren Zweige von allen Seiten beseitigen. Ich glaube, dass die Generation 
auf die gleiche Weise mit dem großen Baum des Lebens gehandelt hat, dessen 
tote und gebrochene Zweige begraben sind in den Schichten der 
Erdkruste, während seine prächtigen Verzweigungen, 
immer lebendig und ständig erneuert, die 
Oberfläche bedecken . 
KAPITEL 


V. VARIATIONSGESETZE. 

_Effekte sich ändernder Bedingungen. - Verwendung und Nichtverwendung von 
Teilen in Kombination mit natürlicher Selektion; Flug- und 
Sehorgane. - Akklimatisation. - Korrelative Variationen. - -
Entschädigung und Wirtschaftlichkeit des Wachstums. - Falsche Korrelationen. - 
- Multiple und rudimentäre niedere Organismen sind 
variabel. - Die auf außergewöhnliche Weise entwickelten Teile sind 
sehr variabel; Bestimmte Zeichen sind variabler als 
Platzhalter. Die sekundären sexuellen Merkmale sind 
sehr unterschiedlich. - Arten derselben Gattung variieren in 
analoger Weise . - Kehren Sie zu längst verlorenen Charakteren zurück. - 
Zusammenfassung. 

Ich habe bis jetzt von den Variationen gesprochen - so häufig und so 
vielfältig bei organisierten Wesen, die auf den Zustand der Häuslichkeit reduziert sind, 
und in geringerem Maße bei denen, die sich zu Hause befinden. 'Wilder Zustand
- als ob sie zufällig wären. Dies ist ohne 
Zweifel ein sehr falscher Ausdruck; Vielleicht hat es jedoch den 
Vorteil, dass es dazu dient, unsere 
absolute Unkenntnis der Ursachen jeder einzelnen Variation zu demonstrieren . 
Einige Wissenschaftler glauben, dass eine der Funktionen des 
Fortpflanzungssystems darin besteht, 
individuelle Unterschiede oder kleine Abweichungen in der Struktur hervorzurufen, als 
Nachkommen ihren Eltern ähnlich zu machen . Die Tatsache, dass 
Variationen und Monstrositäten 
im häuslichen Zustand viel häufiger auftreten als im natürlichen Zustand, die Tatsache, dass 
Arten mit einem sehr ausgedehnten Lebensraum variabler sind als
diejenigen mit einem eingeschränkten Lebensraum lassen den Schluss zu, dass 
die Variabilität normalerweise in einem gewissen Verhältnis zu den 
Existenzbedingungen stehen muss, denen jede Art 
während mehrerer aufeinanderfolgender Generationen ausgesetzt war . Ich habe 
im ersten Kapitel versucht zu demonstrieren, dass Änderungen der 
Bedingungen auf zwei Arten wirken: direkt, auf 
die gesamte Organisation oder nur auf bestimmte Teile des 
Organismus; indirekt durch das Fortpflanzungssystem. In 
jedem Fall gibt es zwei Faktoren: die Natur des Organismus, die 
bei weitem die wichtigere von beiden ist, und die Natur der 
Umgebungsbedingungen. Die direkte Aktion des Wandels
Bedingungen führen zu bestimmten oder undefinierten Ergebnissen. Im 
letzteren Fall scheint der Organismus plastisch zu werden, und wir 
befinden uns in der Gegenwart einer großen schwebenden Variabilität. Im 
ersten Fall ist die Natur des Organismus so, dass er 
unter bestimmten Bedingungen leicht nachgibt und sich alle 
oder fast alle Individuen auf die gleiche Weise verändern. 

Es ist sehr schwierig zu bestimmen, inwieweit eine 
Änderung der Bedingungen, wie beispielsweise eine Änderung des 
Klimas, der Lebensmittel usw., eindeutig wirkt. Es besteht 
Grund zu der Annahme, dass die Auswirkungen dieser 
Änderungen im Laufe der Zeit größer sind als erwartet.
direkte Beweise. Wir können jedoch ohne Angst vor 
Irrtümern den Schluss ziehen, dass 
die so zahlreichen und 
so komplexen strukturellen Anpassungen, die wir in der Natur zwischen 
verschiedenen organisierten Wesen beobachten, nicht allein einer ähnlichen aktiven Ursache zugeschrieben werden können . In den folgenden Fällen 
scheinen die Umgebungsbedingungen einen geringfügigen eindeutigen Effekt hervorgerufen zu haben: E. Forbes 
behauptet, dass Muscheln am südlichen Ende ihres 
Lebensraums im flachen Wasser 
viel hellere Farben annehmen als Muscheln 
derselben Art, die leben weiter nördlich und in größerer 
Tiefe; aber dieses Gesetz findet sicherlich keine Anwendung
immer. Herr Gould hat beobachtet, dass Vögel derselben Art 
eine hellere Farbe haben, wenn sie in einem Land leben, in dem der 
Himmel immer klar ist, als wenn sie in der Nähe der Küste oder 
auf Inseln leben. Wollaston versichert uns, dass die Residenz in 
der Nähe der Küste die Farbe der Insekten beeinflusst. Moquin-Tandon gibt eine 
Liste von Pflanzen an, deren Blätter fleischig werden, 
wenn sie in der Nähe der Küste wachsen, obwohl dies 
in keiner anderen Situation der Fall ist. Diese 
leicht variablen Organismen sind insofern interessant, als sie 
ähnliche Eigenschaften aufweisen wie 
Arten, die ähnlichen Bedingungen ausgesetzt sind.

Wenn eine Variation einen Vorteil darstellt, wie klein sie auch für 
ein Wesen sein mag , kann man nicht sagen, welcher Teil 
der akkumulativen Wirkung der natürlichen Auslese und 
welcher Teil der Handlung zuzuschreiben ist. Definierte 
Existenzbedingungen. Daher wissen alle Kürschner sehr gut, 
dass Tiere derselben Art ein Fell haben, das umso 
dicker und schöner ist, je mehr sie in einem 
nördlicheren Land leben . Aber wer kann sagen, ob dieser Unterschied auf die 
Tatsache zurückzuführen ist, dass die am warmesten gekleideten Menschen 
über viele Generationen hinweg bevorzugt und fortbestanden wurden, oder ob dies 
eine Folge der rauen Klimabedingungen ist? Es scheint,
Das Klima übt eine gewisse direkte Wirkung auf das Fell 
unserer heimischen Vierbeiner aus. 

Man könnte bei derselben Art Beispiele für 
analoge Variationen anführen, obwohl diese Art 
möglichst unterschiedlichen Umgebungsbedingungen ausgesetzt ist ; Andererseits 
könnte man verschiedene Variationen anführen, die 
unter Umgebungsbedingungen erzeugt werden und identisch erscheinen. Schließlich 
könnten alle Naturforscher unzählige Fälle von Arten anführen, die 
absolut gleich bleiben, dh in 
keiner Weise variieren , obwohl sie in den 
unterschiedlichsten Klimazonen leben . Diese Überlegungen führen mich dazu, weniger zuzuschreiben
Gewicht auf die direkte Einwirkung von Umgebungsbedingungen als auf eine 
Tendenz zur Variabilität aufgrund von Ursachen, die wir 
absolut nicht kennen. 

Man kann sagen, dass in gewissem Sinne nicht nur die 
Existenzbedingungen direkt oder indirekt die 
Variationen bestimmen , sondern auch die 
natürliche Selektion beeinflussen ; Die Bedingungen bestimmen tatsächlich die Persistenz einer bestimmten 
Sorte. Aber wenn der Mensch für die 
Auswahl verantwortlich ist, ist es leicht zu verstehen, dass die beiden Elemente der 
Veränderung unterschiedlich sind; Variabilität tritt auf irgendeine Weise auf 
, aber es ist der Wille des Menschen, der 
Variationen in bestimmten Richtungen ansammelt ; diese Intervention jedoch
reagiert auf die Beharrlichkeit der Stärksten zum Zustand der Natur. 


AUSWIRKUNGEN DER NATÜRLICHEN AUSWAHL AUF DIE ERHÖHTE 
VERWENDUNG UND NICHTVERWENDUNG VON TEILEN. 

Die im ersten Kapitel zitierten Tatsachen lassen meines Erachtens 
keinen Zweifel an diesem Punkt zu: dass die Verwendung bei unseren 
Haustieren bestimmte Teile stärkt und entwickelt, während die 
Nichtverwendung sie verringert; und weiter, dass diese Änderungen 
erblich sind. Im Naturzustand haben wir keinen 
Vergleichsbegriff, der es uns ermöglicht, die Auswirkungen einer 
ständigen Verwendung oder Nichtverwendung zu beurteilen , da wir die 
typischen Formen nicht kennen . Aber viele Tiere haben Organe, die es nicht sein können
kann das Vorhandensein nur durch die Auswirkungen der Nichtbenutzung erklären. Gibt 
es, wie Professor Owen betont hat, eine größere Anomalie 
in der Natur als einen Vogel, der nicht fliegen kann? 
Es gibt jedoch mehrere in diesem Zustand. Die 
südamerikanische Kurzflügelente muss sich damit zufrieden geben, mit 
den Flügeln auf die Wasseroberfläche zu schlagen, und sie befindet sich damit in nahezu 
demselben Zustand wie die der einheimischen 
Aylesbury- Ente . Wenn man Herrn Cunningham glauben 
will, können diese Enten außerdem fliegen, wenn sie sehr jung sind, während sie es nicht können, wenn sie 
erwachsen sind. Die großen Vögel, die 
sich vom Boden ernähren, fliegen kaum weg, außer um dem zu entkommen
Achtung; Es ist daher wahrscheinlich, dass der Defekt der Flügel bei mehreren 
Vögeln, die jetzt leben oder die bis vor kurzem 
ozeanische Inseln bewohnten, auf denen kein 
Raubtier gefunden wird, auf die Nichtverwendung der Flügel zurückzuführen ist. Der Strauß 
bewohnt zwar die Kontinente und ist vielen Gefahren ausgesetzt, denen 
er nicht durch Flucht entkommen kann, aber er kann sich 
ebenso wie eine große Anzahl von Vierbeinern mit Fußschlägen gegen seine 
Feinde verteidigen . Wir dürfen glauben, dass 
der Vorfahr der Straußengattung 
Trappengewohnheiten hatte und dass die Größe und das Gewicht 
des Körpers dieses Vogels über viele Generationen hinweg zunahmen
Nacheinander benutzte der Strauß immer mehr Beine 
und weniger Flügel, bis es schließlich 
unmöglich wurde zu fliegen. 

Kirby wies darauf hin, und ich habe die gleiche Tatsache beobachtet, dass die 
Fußwurzeln oder Hinterbeine vieler 
männlicher Käfer, die sich von Kot ernähren, oft gebrochen sind; er 
untersuchte siebzehn Exemplare in seiner eigenen Sammlung und keines 
von ihnen hatte die geringste Spur der verbliebenen Tarsi. In den Onites 
apelles verschwinden die Tarsi so oft, dass dieses 
Insekt als keines beschrieben wurde. In einigen anderen Gattungen 
existieren Tarsi, jedoch in einem rudimentären Zustand. Bei the_Ateuchus_ oder
heiliger Skarabäus der Ägypter, sie fehlen absolut. Wir können 
noch nicht positiv bestätigen, dass 
zufällige Verstümmelungen erblich sind; Die bemerkenswerten Fälle 
von M. Brown-Séquard, die sich auf die Übertragung 
der Auswirkungen bestimmter Operationen beim Meerschweinchen durch Vererbung beziehen , 
müssen uns jedoch daran hindern, diese Tendenz absolut zu leugnen. Als 
Ergebnis kann es klüger, die Abwesenheit zu prüfen , 
insgesamt vorderer tarsi im _Ateuchus_, und dessen Status 
rudimentär in einigen anderen Gattungen, nicht als Fälle von 
vererbten Verstümmelungen, sondern als die Auswirkungen eines nicht - 
lange fortgesetzte Nutzung; in der Tat, wie viele Käfer das
Futter von Exkrementen haben ihre Fußwurzeln verloren, dieses Verschwinden 
muss in einem frühen Alter in ihrer Existenz auftreten, und 
daher sollten die Fußwurzeln 
für diese Insekten nicht von großer Bedeutung sein oder sie sollten sie nicht oft verwenden. 

In einigen Fällen könnte man leicht auf die mangelnde 
Verwendung bestimmter struktureller Modifikationen zurückführen, die hauptsächlich 
auf natürliche Selektion zurückzuführen sind. Herr Wollaston hat die 
bemerkenswerte Tatsache entdeckt, dass von fünfhundertfünfzig Käferarten ( 
eine größere Anzahl ist heute bekannt), die auf der Insel 
Madeira leben, zweihundert so schlecht mit Flügeln versehen sind, dass sie 
nicht fliegen können; er entdeckte außerdem, dass von neunundzwanzig
einheimische Gattungen, alle Arten, die zu 23 
dieser Gattungen gehören, sind in diesem Zustand zu finden! Mehrere Tatsachen, nämlich, 
dass Käfer in vielen Teilen der Welt 
häufig ins Meer geblasen werden und dort umkommen; dass die 
Käfer von Madeira, wie Herr Wollaston bemerkte, 
verborgen bleiben , bis der Wind nachlässt und die Sonne scheint; dass 
der Anteil der flügellosen Käfer 
in Wüsten, die 
atmosphärischen Schwankungen ausgesetzt sind, viel größer ist als auf Madeira selbst; dass - und dies ist die 
außergewöhnlichste Tatsache, auf die Herr Wollaston zu 
Recht bestanden hat - bestimmte beträchtliche Gruppen von Käfern,
die unbedingt Flügel brauchen, woanders so zahlreich, 
fehlen hier fast gänzlich; Diese unterschiedlichen Überlegungen lassen 
mich glauben, dass der Defekt der Flügel bei so vielen 
Käfern auf Madeira hauptsächlich auf die 
natürliche Selektion zurückzuführen ist, wahrscheinlich in Verbindung mit der Nichtverwendung 
dieser Organe. Für mehrere aufeinanderfolgende Generationen müssen alle 
Käfer, die weniger am Flug beteiligt waren, entweder weil ihre 
Flügel etwas weniger entwickelt waren oder wegen ihrer 
trägen Gewohnheiten, die besten Chancen gehabt haben, zu 
bestehen, weil sie nicht gefährdet waren genommen 
über Bord; auf der anderen Seite Personen, die sich leicht erhoben
Luft, wurden eher ausgewaschen und 
daher zerstört. 

Die Insekten von Madeira, die sich nicht vom Boden ernähren, sondern sich 
wie bestimmte Käfer und bestimmte Schmetterlinge 
von den Blüten ernähren und daher 
ihre Flügel benutzen müssen, um ihre Nahrung zu finden, haben, wie der 
beobachtete Herr Wollaston, seine Flügel gut entwickelt statt 
vermindert. Diese Tatsache ist perfekt mit der Wirkung der 
natürlichen Auslese vereinbar . In der Tat, wenn ein neues Insekt 
auf der Insel ankommt , 
hängt die Tendenz, seine Flügel zu entwickeln oder zu reduzieren, von der Tatsache ab, dass eine größere Anzahl von Individuen
Entkomme dem Tod, kämpfe gegen den Wind oder höre auf 
zu fliegen. Kurz gesagt, das passiert mit Seeleuten, 
die in Küstennähe Schiffbruch erleiden. Für 
gute Schwimmer ist es wichtig , so lange wie möglich schwimmen zu können, aber 
für schlechte Schwimmer ist es besser, überhaupt nicht schwimmen zu 
können und sich an das zerstörte Gebäude zu binden. 

Maulwürfe und einige andere grabende Nagetiere haben 
rudimentäre Augen , die manchmal sogar vollständig mit 
Film und Haaren bedeckt sind. Dieser Zustand der Augen ist wahrscheinlich auf eine 
allmähliche Abnahme zurückzuführen, die auf Nichtgebrauch zurückzuführen ist und wahrscheinlich 
durch natürliche Selektion erhöht wird. In Südamerika a
Nagetier namens Tucu-Tuco oder Ctenomys hat noch 
mehr unterirdische Gewohnheiten als der Maulwurf; Mir wurde versichert, dass diese Tiere 
häufig blind sind. Ich habe einen am Leben erhalten und dieser 
war sicherlich blind; Ich sezierte ihn nach seinem Tod und stellte 
fest, dass seine Blindheit von einer Entzündung 
der blinkenden Membran herrührte. Eine Entzündung der Augen ist 
für ein Tier notwendigerweise schädlich; Jetzt, da die Augen 
für Tiere mit unterirdischen Gewohnheiten nicht notwendig sind, könnte 
eine Abnahme dieses Organs, gefolgt von der Anhaftung der Augenlider 
und ihrem Schutz durch Haare, in diesem Fall 
vorteilhaft werden. wenn ja, kommt natürliche Auslese
Vervollständigen Sie die begonnene Arbeit, indem Sie die Orgel nicht benutzen. 

Wir wissen, dass mehrere Tiere der 
verschiedensten Klassen , die in den unterirdischen Höhlen von Carniola und 
Kentucky leben, blind sind. Bei einigen Krabben 
bleibt der das Auge tragende Stiel erhalten, obwohl der Sehapparat 
verschwunden ist, dh die Teleskopstütze 
existiert, aber das Teleskop selbst und seine Brille fehlen. 
Da es schwierig ist anzunehmen, dass das Auge, obwohl es nutzlos 
ist, für im Dunkeln lebende Tiere schädlich sein kann , kann 
das Fehlen dieses Organs auf die Nichtverwendung zurückgeführt werden. In einem 
dieser blinden Tiere, der Höhlenratte (Neotom), von denen zwei
Die Proben wurden von Professor Silliman etwa eine 
halbe Meile von der Höhlenöffnung entfernt gefangen , und daher 
waren die Augen nicht in den tieferen Teilen groß und 
hell. Professor Silliman erzählt mir, dass diese Tiere 
schließlich eine vage Fähigkeit erlangten, Objekte wahrzunehmen, nachdem 
sie einen Monat lang abgestuftem Licht ausgesetzt worden waren. 

Es ist schwer vorstellbar, dass die Umgebungsbedingungen 
in Ländern mit ungefähr 
demselben Klima 
ähnlicher sind als in riesigen Höhlen, die aus tiefen Kalksteinschichten gehauen wurden . Unter der Annahme, dass die blinden Tiere 
getrennt für die Höhlen Europas und Amerikas geschaffen wurden, haben wir auch
muss erwarten, eine große Analogie in ihrer 
Organisation und ihren Affinitäten zu finden. Der Vergleich der beiden 
Faunen zeigt uns jedoch, dass dies nicht der Fall ist. Schiödte 
weist nur in Bezug auf Insekten darauf hin: „Wir können daher 
das gesamte Phänomen nur als eine rein 
lokale Tatsache betrachten und die Analogie, die zwischen einigen Faunen besteht, die in 
der Mammoth-Höhle (Kentucky) leben, und denen, die in den 
Höhlen von leben die Krain, als Ausdruck der Analogie, die 
allgemein zwischen der Fauna Europas und der 
Nordamerikas beobachtet wird. " Wenn ich mich selbst annehme, müssen wir 
davon ausgehen, dass amerikanische Tiere in den meisten Fällen begabt sind
der gewöhnlichen Sehkraft haben die Außenwelt verlassen, 
um langsam und nacheinander in die 
Tiefen der Höhlen von Kentucky oder, wie 
andere Tiere es getan haben , in die Höhlen Europas zu sinken . Wir haben 
einige Beweise für die Abstufung dieser Gewohnheit; Schiödte 
fügt tatsächlich hinzu; "So können wir den 
Boden der Fauna beobachten , wie kleine Verzweigungen, die sich von den 
geografisch begrenzten Faunen der Nachbarschaft lösen , in den Untergrund gelangen 
und sich, wie sie weiter in die 
Dunkelheit getaucht messen , an ihre neuen 
Existenzbedingungen angepasst haben . Tiere, die sich kaum von gewöhnlichen Formen unterscheiden
den Übergang verwalten; dann kommen diejenigen, die geformt sind, um 
in einem halben Tag zu leben ; Schließlich diejenigen, die für völlige Dunkelheit bestimmt sind und 
deren Struktur ziemlich eigenartig ist. “Ich muss hinzufügen, dass diese 
Bemerkungen von Schiödte nicht für dieselbe Art gelten, sondern für 
mehrere verschiedene Arten. Wenn 
das Tier nach unzähligen Generationen die größten Tiefen erreicht, hat die 
Nichtbenutzung des Organs 
das Auge mehr oder weniger vollständig verkümmert , und die natürliche Auslese hat ihm oft auch eine 
Art Ausgleich für seine Blindheit gegeben, indem eine Verlängerung 
von bestimmt wurde die Antennen. Trotz dieser Modifikationen müssen wir immer noch 
gewisse Affinitäten zwischen den Höhlenbewohnern der
und die anderen Bewohner dieses Kontinents sowie zwischen den 
Höhlenbewohnern Europas und denen des europäischen Kontinents. 
Nun sagt mir Professor Dana, dass es bei einigen 
Tieren so ist, die in den unterirdischen Höhlen 
Amerikas leben. Einige der Insekten, die in den Höhlen 
Europas leben, sind denen in der 
angrenzenden Region sehr ähnlich . In der gewöhnlichen Hypothese einer unabhängigen Schöpfung 
wäre es schwierig, die Affinitäten, 
die zwischen den blinden Tieren der Höhlen und den anderen 
Bewohnern des Kontinents bestehen , auf rationale Weise zu erklären . Wir müssen außerdem erwarten zu 
finden,
und New World, die bekannte Analogie, die wir 
in den meisten ihrer anderen Produktionen bemerken . Da 
eine 
blinde Art von Badyscia in Hülle und Fülle auf schattigen Felsen weit entfernt von Höhlen gefunden wird, hat der Verlust des Sehvermögens bei der Art dieser 
Gattung, die unterirdische Höhlen bewohnt, wahrscheinlich nichts 
mit der Dunkelheit seines Lebensraums zu tun; Es scheint 
in der Tat ganz natürlich zu sein, dass sich ein bereits sehbehindertes Insekt leicht an das 
Leben in dunklen Höhlen anpasst . Eine andere blinde Gattung 
(_Anophthalmus_) bietet, wie Herr Murray hervorgehoben hat, diese 
bemerkenswerte Besonderheit, dass sie nur in 
Höhlen gefunden wird; außerdem diejenigen, die die verschiedenen Höhlen von bewohnen
Europa und Amerika gehören zu verschiedenen Arten; 
Es ist jedoch möglich, dass die Vorfahren dieser verschiedenen Arten, 
obwohl sie sehbegabt waren, beide 
Kontinente bewohnt haben und dann ausgestorben sind, mit Ausnahme derer, die 
die abgelegenen Orte bewohnen, die sie jetzt besetzen. Weit davon entfernt, 
überrascht zu sein, dass einige der Höhlenbewohner, wie 
die Amlylyopsis, ein blinder Fisch, auf den Agassiz hingewiesen hat, und die 
ebenfalls 

blinde Protée große Anomalien in ihren Beziehungen zu 
europäischen Reptilien aufweisen, bin ich eher überrascht als wir 
nicht in den Höhlen eine größere Anzahl von finden
Vertreter ausgestorbener Tiere, aufgrund der geringen Konkurrenz waren 
die Bewohner dieser dunklen Villen ausgesetzt. 


AKKLIMATISIERUNG. 

Gewohnheiten sind in Pflanzen erblich; So zum 
Beispiel die Blütezeit, die 
Schlafstunden, die Regenmenge, die erforderlich ist, um die 
Keimung der Samen sicherzustellen usw., und dies veranlasst mich, einige 
Worte über die Akklimatisation zu sagen . Da nichts gewöhnlicher ist, als 
in heißen und 
kalten Ländern Arten derselben Gattung zu finden , muss die Akklimatisierung in der langen 
Reihe von Generationen eine beträchtliche Rolle gespielt haben, wenn es richtig ist
dass alle Arten derselben Gattung von demselben Stamm abstammen. 
Es ist offensichtlich, dass jede Art an das Klima des Landes angepasst ist, in dem sie lebt 
. Arten, die eine arktische Region oder sogar 
eine gemäßigte Region bewohnen , können dem tropischen Klima nicht standhalten 
und umgekehrt. Darüber hinaus können viele Sukkulenten 
feuchtem Klima nicht standhalten. Aber wir haben oft den Grad 
der Anpassung der Arten an das Klima, in dem sie leben, übertrieben . 
Daraus können wir schließen, dass wir die meiste 
Zeit nicht vorhersagen können, ob eine importierte Pflanze 
unserem Klima standhalten kann, und aus dieser anderen Tatsache, dass eine große 
Anzahl von Pflanzen und Tieren von den meisten
verschiedene, leben bei uns in ausgezeichneter Gesundheit. Wir 
glauben zu Recht , dass Arten im Naturzustand auf einen kleinen 
Lebensraum beschränkt sind, viel mehr aufgrund des Kampfes, den sie 
mit anderen organisierten Wesen führen müssen, als aufgrund ihrer 
Anpassung an ein bestimmtes Klima. Unabhängig davon, ob diese Anpassung in den 
meisten Fällen sehr streng ist oder nicht, haben wir dennoch 
den Beweis, dass sich einige Pflanzen bis zu einem gewissen 
Grad natürlich an unterschiedliche Temperaturen gewöhnen können, 
dh akklimatisieren. Dr. Hooker sammelte 
Samen von Kiefern und Rhododendren von Individuen derselben 
Art, die in verschiedenen Höhen im Himalaya wuchsen.
Diese in England gesäten und kultivierten Samen haben 
unterschiedliche konstitutionelle Fähigkeiten hinsichtlich der 
Winterhärte. Herr Thwaites teilt mir mit, dass er 
ähnliche Tatsachen in Ceylon beobachtet hat; MH-C. Watson machte 
ähnliche Beobachtungen zu europäischen Pflanzenarten, die von den 
Azoren nach England zurückgebracht wurden; Ich könnte viele andere 
Beispiele anführen . In Bezug auf Tiere können wir einige 
authentische Tatsachen anführen, die belegen, dass bestimmte 
Arten seit historischen Zeiten in großer Zahl von warmen zu 
kälteren Breiten gewandert sind und umgekehrt. Wir können jedoch nicht 
positiv sagen, dass diese Tiere streng waren
angepasst an das Klima ihres Heimatlandes, obwohl 
wir in den meisten Fällen zugeben würden, dass dies der Fall ist; Wir wissen auch nicht, 
ob sie sich später in ihrer 
neuen Heimat so gut akklimatisiert haben , dass sie sich dort besser angepasst haben als 
im Prinzip. 

Man konnte zweifellos leicht in ganz 
anderen Ländern viele Tiere akklimatisieren, die heute im 
wilden Staat leben ; Was zu beweisen scheint, ist, dass unsere 
Haustiere ursprünglich von den Wilden ausgewählt wurden, weil 
sie für sie nützlich waren und weil sie sich 
in der Häuslichkeit leicht vermehrten , und nicht, weil wir es bemerkt haben
später könnten sie in die 
verschiedensten Länder transportiert werden. Diese außergewöhnliche Fähigkeit unserer 
Haustiere, den unterschiedlichsten Klimazonen standzuhalten und, was 
noch überzeugender ist, 
überall dort, wo sie transportiert werden, vollkommen fruchtbar zu bleiben , ist zweifellos ein Argument 
für den Vorschlag, den wir gerade gemacht haben. Es 
sollte dieses Argument jedoch nicht zu weit treiben; Tatsächlich stammen 
unsere Haustiere wahrscheinlich von mehreren 
Wildstämmen ab. 
In unseren Haushunderassen ist beispielsweise Blut eines 
tropischen Wolfs und eines arktischen Wolfs gemischt zu finden . Wir können nicht
Betrachten Sie Ratten und Mäuse als Haustiere. Sie 
wurden dennoch von Menschen in viele 
Teile der Welt transportiert und haben heute einen viel größeren Lebensraum 
als andere Nagetiere. Sie ertragen in der 
Tat das kalte Klima der Färöer auf der Nordhalbkugel 
und der Falklandinseln auf der Südhalbkugel sowie das 
sengende Klima vieler Inseln in der heißen Zone. Wir können daher 
die Anpassung an ein spezielles Klima als eine Qualität betrachten, die 
leicht auf diese große Flexibilität der 
Konstitution übertragen werden kann, die den meisten Tieren inhärent zu sein scheint. In 
dieser Hypothese ist die Fähigkeit, die der Mensch selbst bietet, sowie
seine Haustiere, um den 
unterschiedlichsten Klimazonen standhalten zu können ; Die Tatsache, dass der Elefant und das Nashorn einst 
in einem eiskalten Klima lebten, während die 
heutigen Arten alle Regionen der heißen Zone bewohnen, kann 
nicht als Anomalie angesehen werden, sondern als 
Beispiel für eine gewöhnliche Konstitution der Flexibilität, die 
sich in bestimmten Einzelheiten manifestiert Umstände. 

Welcher Teil sollte allein den Gewohnheiten zugeschrieben werden? 
Welches sollte der natürlichen Selektion von 
Sorten mit unterschiedlichen angeborenen Konstitutionen zugeschrieben werden? Welches ist 
diejenige, die diesen beiden kombinierten Ursachen in zugeschrieben werden muss
Akklimatisation einer Art in einem besonderen Klima? Dies ist eine 
sehr dunkle Frage. Gewohnheit oder Sitte haben zweifellos einen 
gewissen Einfluss, wenn die Analogie geglaubt werden soll; Bücher 
über Landwirtschaft und sogar alte chinesische Enzyklopädien 
raten ständig dazu, Tiere 
von einer Region in eine andere zu transportieren. Da es nicht wahrscheinlich ist, 
dass es dem Menschen gelungen ist, so viele Rassen und Unterrassen auszuwählen, 
deren Verfassung für die Länder, in denen sie leben 
, so perfekt geeignet ist , glaube ich, dass wir den normalerweise erzielten Ergebnissen zuschreiben müssen 
. Auf einer anderen Seite
gut geeignet für die Länder, in denen sie leben. In den 
Abhandlungen über mehrere Arten von Kulturpflanzen stellen wir fest, dass bestimmte 
Sorten einem Klima besser standhalten als einem anderen. 
Beweise dafür finden sich in in den USA veröffentlichten Arbeiten zur Pomologie 
; Tatsächlich wird die Verwendung bestimmter Sorten 
in den nördlichen Bundesstaaten und bestimmter anderer Sorten in den südlichen Bundesstaaten empfohlen . 
Da die meisten dieser Sorten neueren Ursprungs sind, können wir 
ihre 
konstitutionellen Unterschiede nicht der Gewohnheit zuschreiben . Um zu beweisen, dass in 
einigen Fällen eine Akklimatisation unmöglich ist, wurde sogar die Topinambur zitiert, 
die sich in England niemals durch Samen und Samen verbreitet
von denen daher keine neuen Sorten erhalten werden konnten; 
Es wird darauf hingewiesen, dass diese Pflanze so empfindlich geblieben ist wie 
sie war. Die 
Bohne wurde auch oft und mit viel mehr Gründen als Beispiel angeführt ; aber man kann in 
diesem Fall nicht sagen, dass das Experiment wirklich gemacht wurde, es wäre notwendig, 
dass man sich für ungefähr zwanzig Generationen 
die Mühe macht, Bohnen früh genug zu säen, so 
dass ein großer Teil durch die Kälte zerstört wird; dann, dass 
die Samen der wenigen Überlebenden gesammelt werden, wobei darauf geachtet wird 
, versehentliche Überfahrten zu verhindern; dann endlich, dass wir 
diesen Test jedes Jahr beginnen und uns damit umgeben
Vorsichtsmaßnahmen. Es sollte außerdem nicht angenommen werden, dass es 
niemals Unterschiede in der Zusammensetzung der 
Bohnen gibt, da einige Sorten viel robuster sind als 
andere; Dies ist eine Tatsache, von der ich selbst 
bemerkenswerte Beispiele beobachten konnte . 

Zusammenfassend lässt sich feststellen, dass die Gewohnheit oder 
der Gebrauch und Nichtgebrauch von Teilen in einigen Fällen 
eine erhebliche Rolle bei der Änderung der Konstitution und 
des Organismus gespielt hat. Wir können auch den Schluss ziehen, dass diese Ursachen 
häufig mit der natürlichen Auswahl 
angeborener Variationen verbunden sind und dass die Ergebnisse häufig auch von der 
letztgenannten Ursache dominiert werden .


FOLGENDE VARIATIONEN. 

Mit diesem Ausdruck meine ich, dass die verschiedenen Teile 
der Organisation im Verlauf ihres Wachstums und ihrer 
Entwicklung so eng miteinander verbunden sind, dass sich 
andere Teile ändern, wenn geringfügige Abweichungen 
in einem Teil auftreten und sich dort aufgrund 
der Wirkung von ansammeln natürliche Selektion. Dies ist ein sehr 
wichtiges Thema , das wir sehr unvollkommen kennen und in dessen 
Diskussion wir leicht 
ganz unterschiedliche Ordnungen von Tatsachen verwechseln können . Wir werden in der Tat bald sehen, dass 
einfache Vererbung manchmal ein falsches Auftreten von Korrelation voraussetzt. Wir
könnte als eines der offensichtlichsten Beispiele für echte 
Korrelation die Variationen in der Struktur anführen, die bei 
jungen oder in der Larve auftreten und die Struktur des 
erwachsenen Tieres beeinflussen. Die verschiedenen homologen Körperteile, die 
zu Beginn der Embryonalperiode eine 
identische Struktur aufweisen und daher 
ähnlichen Bedingungen ausgesetzt sind, können in gleicher Weise stark variieren. 
So 
variieren beispielsweise die rechte Seite und die linke Seite des Körpers auf die gleiche Weise; dass die Vorderbeine, dass 
sogar der Kiefer und die Gliedmaßen gleichzeitig variieren; Wir wissen, dass 
einige Anatomen die Homologie des Kiefers zugeben
mit Gliedmaßen senken. Ich habe keinen Zweifel daran, 
dass diese Tendenzen mehr oder weniger vollständig von 
natürlicher Auslese dominiert werden können . So gab es früher eine Hirschrasse, die nur 
einseitig Geweih trug; Wenn diese 
Besonderheit für diese Rasse sehr vorteilhaft gewesen wäre, wäre es 
wahrscheinlich, dass die natürliche Auslese sie dauerhaft gemacht hätte. 

Die homologen Teile 
neigen , wie einige Autoren hervorgehoben haben , dazu, zusammenzuschweißen, wie dies häufig bei 
Pflanzenmonstrositäten der Fall ist; Nichts ist in 
normal konfrontierten Pflanzen in der Tat üblicher als die Vereinigung 
homologer Teile , die Verschmelzung, zum Beispiel der Blütenblätter der Krone in
eine einzelne Röhre. Die harten Teile scheinen die Form der 
angrenzenden weichen Teile zu beeinflussen; Einige Autoren glauben, dass die 
Vielfalt der Formen, die das Becken bei Vögeln beeinflusst 
, die bemerkenswerte Vielfalt bestimmt, die in Form 
ihrer Nieren beobachtet wird. Andere glauben auch, dass bei der menschlichen Spezies 
die Form des Beckens der Mutter Druck 
auf die Form des Kopfes des Kindes ausübt . Bei Schlangen 
bestimmen laut Schlegel die Form des Körpers und die Art des Schluckens 
die Position und Form mehrerer der 
wichtigsten Eingeweide . 

Die Art dieser Beziehungen ist häufig unklar. Herr Isidore 
Geoffroy Saint-Hilaire besteht nachdrücklich auf diesem Punkt
Bestimmte Deformationen existieren häufig nebeneinander, während andere 
nur selten beobachtet werden, ohne dass wir den 
Grund angeben können . Was könnte singulärer sein als die Beziehung, die bei 
Katzen zwischen der Farbe Weiß, den blauen Augen und der Taubheit besteht; oder 
bei denselben Tieren zwischen dem weiblichen Geschlecht und der 
dreifarbigen Färbung ; bei Tauben zwischen dem Gefieder der Beine und der 
Schuppe, die die äußeren Finger verbindet; zwischen der Fülle von 
Daunen bei jungen Vögeln, die aus dem Ei auftauchen, und der 
Färbung ihres zukünftigen Gefieders; oder schließlich die Beziehung, die 
beim haarlosen türkischen Hund zwischen den Haaren und den Zähnen besteht, obwohl 
in diesem Fall die Homologie zweifellos eine Rolle spielt? Ich glaube sogar
dass dieser letzte Fall der Korrelation nicht zufällig sein kann; Wenn 
wir tatsächlich die beiden Ordnungen von Säugetieren betrachten, deren 
Hauthülle die meisten Anomalien aufweist, Wale 
(Wale) und zahnlos (Gürteltiere, Ameisenbären usw.), sehen wir, dass 
sie auch das am meisten abnormale Gebiss aufweisen. Aber wie 
M. Mivart betont hat, gibt es so viele Ausnahmen von dieser 
Regel, dass sie insgesamt wenig Wert hat. 

Ich kenne kein Beispiel, das die Bedeutung 
der Gesetze der Korrelation und der Variation unabhängig vom 
Nutzen und folglich aller natürlichen Selektion besser demonstrieren könnte als den 
Unterschied, der zwischen inneren und äußeren Blüten besteht
einige Komposite und einige Doldenblütler. Jeder hat zum Beispiel 
den Unterschied zwischen den peripheren Blütchen und den 
zentralen Blütchen des Gänseblümchens bemerkt ; Eine 
teilweise oder vollständige Atrophie der Fortpflanzungsorgane geht jedoch häufig mit 
diesem Unterschied einher . Darüber hinaus unterscheiden sich die Samen einiger dieser 
Pflanzen auch in Form und 
Jagd. Diese Unterschiede wurden manchmal auf den Druck 
der Involvuren auf die Blütchen oder auf ihren 
gegenseitigen Druck zurückgeführt , und die Form der Samen, die in den 
peripheren Blütchen einiger Verbindungen enthalten sind, scheint diese 
Meinung zu bestätigen ; aber unter Doldenblütlern, wie ich gelernt habe
Doktor Hooker, es ist sicherlich nicht die Art mit den 
dichtesten Capitulata, deren periphere und 
zentrale Blüten die häufigsten Unterschiede aufweisen. Man könnte 
denken, dass die Entwicklung der peripheren Blütenblätter durch Entfernen von 
Nahrungsmitteln aus den Fortpflanzungsorganen deren Atrophie bestimmt; 
aber es kann auf keinen Fall die einzige Ursache sein; denn in 
einigen Verbindungen unterscheiden sich die Samen der inneren und 
äußeren Blütchen, ohne dass es einen Unterschied in den 
Kronblättern gibt. Diese Unterschiede können mit einem 
unterschiedlichen Zufuhrfluss für die beiden Kategorien von 
Blütchen zusammenhängen. Zumindest wissen wir das unter den Blumen
unregelmäßig, diejenigen, die der Achse 
am nächsten sind, sind am anfälligsten für Pelorien, das heißt, sie werden 
abnormal symmetrisch. Ich werde als Beispiel für diese 
Tatsache und als Fall einer bemerkenswerten Korrelation hinzufügen, dass in vielen 
Pelargonien die beiden oberen Blütenblätter der zentralen Blume des 
Büschels oft ihre dunkleren Flecken verlieren; 
Diese Anordnung geht mit einer vollständigen Atrophie des 
anhaftenden Nektars einher , und die zentrale Blüte wird somit pelorisch oder 
regelmäßig. Wenn nur eines der beiden oberen Blütenblätter 
verfärbt ist, ist der Nektar nicht ganz verkümmert, sondern 
nur sehr verkürzt.

Was die Entwicklung der Krone betrifft, so ist es, wie 
Sprengel sagt, sehr wahrscheinlich, dass die peripheren Blütchen dazu dienen, 
Insekten anzulocken, deren Unterstützung 
für die Befruchtung der Pflanze sehr nützlich oder sogar notwendig ist; Wenn dies so ist, könnte eine 
natürliche Selektion ins Spiel gekommen sein. In 
Bezug auf die Samen scheint es jedoch unmöglich, dass ihre Formunterschiede, 
die nicht immer mit bestimmten Unterschieden 
in der Krone korrelieren , von Vorteil sein könnten. Bei 
Umbelliferae scheinen diese Unterschiede jedoch so groß zu sein - die 
Samen sind manchmal Orthosperm in den äußeren Blüten 
und Coelosperm in den zentralen Blüten -, dass de Candolle
der Älteste basierend auf diesen Charakteren die Hauptabteilungen des 
Ordens. Daher können Änderungen der Struktur, die für 
Klassifikatoren von großer Bedeutung sind, 
vollständig auf die Gesetze der Variation und Korrelation zurückzuführen sein, ohne 
dass zumindest so viel, wie wir beurteilen können, eine Verwendung 
für die Art vorliegt. 

Wir können manchmal fälschlicherweise den 
korrelativen Variationskonformationen zuschreiben, die ganzen 
Artengruppen gemeinsam sind, die in der Tat nur das Ergebnis der Vererbung sind. 
Tatsächlich konnte ein entfernter Vorfahr aufgrund 
natürlicher Selektion einige Konformationsänderungen und nach 
Tausenden von Generationen einige andere Änderungen erwerben .
unabhängig. Diese beiden Modifikationen, die dann auf eine ganze 
Gruppe von Nachkommen mit unterschiedlichen Gewohnheiten übertragen werden, könnten 
daher natürlich als in 
notwendiger Korrelation stehend angesehen werden . Einige andere Korrelationen scheinen offensichtlich 
auf die einzige Wirkungsweise der natürlichen Selektion zurückzuführen zu sein. Alphonse de 
Candolle bemerkte tatsächlich, dass man 
in Früchten, die sich nicht öffnen , niemals geflügelte Samen beobachtet . Ich erkläre diese Tatsache 
durch die Unmöglichkeit, dass natürliche Selektion 
den Samen allmählich Flügel verleiht , wenn sich die Kapseln nicht 
als erste öffnen; in der Tat ist es nur in diesem Fall, 
dass die Samen so geformt sind, dass sie leichter sind
vom Wind getragen, würde diejenigen überwiegen, die 
für eine große Streuung weniger gut geeignet sind. 


WACHSTUMSVERGÜTUNG UND WIRTSCHAFT. 

Geoffroy Saint-Hilaire der Ältere und Goethe formulierten ungefähr 
zur gleichen Zeit das Gesetz der Wachstumskompensation; zu 
Goethe Ausdrücke zu verwenden: „um die Lage sein , auf einer verbringen 
Seite, die Natur ist verpflichtet , auf dem anderen zu retten.“ Diese Regel 
gilt meines Erachtens bis zu einem gewissen Grad für unsere 
Haustiere; Wenn die Ernährung zu einem Teil oder 
zu einem Organ im Übermaß transportiert wird , ist es selten, dass sie gleichzeitig, 
zumindest im Übermaß, zu einem anderen Organ transportiert wird. so ist es schwierig
eine Kuh dazu zu bringen, viel Milch zu produzieren und sie 
gleichzeitig zu mästen . Dieselben Kohlsorten produzieren nicht 
reichlich nahrhaftes Laub und Ölsaaten. Wenn 
die Samen in unseren Früchten zur Atrophie neigen, 
gewinnt die Frucht selbst stark an Größe und Qualität. Bei unserem 
Geflügel entspricht das Vorhandensein eines Federbüschels auf dem Kopf 
einer Verringerung des Kamms und die Entwicklung 
des Bartes einer Verringerung der Watteln. Es ist schwer zu 
behaupten, dass dieses Gesetz universell für Arten 
im natürlichen Zustand gilt; es wird jedoch von vielen guten 
Beobachtern, insbesondere von Botanikern, zugegeben . Ich jedoch nicht
Ich werde hier kein Beispiel geben, denn ich sehe kaum, wie man 
einerseits zwischen den Wirkungen eines Teils, der 
sich weitgehend unter dem Einfluss der 
natürlichen Auslese entwickeln würde, und eines anderen angrenzenden Teils, der sich 
aufgrund desselben verringern würde, unterscheiden könnte Ursache oder als Folge der Nichtbenutzung; und 
andererseits zwischen den Effekten, die durch die mangelnde Ernährung eines 
Teils aufgrund des übermäßigen Wachstums eines anderen 
benachbarten Teils hervorgerufen werden . 

Ich bin auch bereit zu glauben, dass einige der 
angeführten Entschädigungsfälle sowie einige andere Tatsachen 
zu einem allgemeineren Prinzip verschmelzen könnten, nämlich: dass die 
natürliche Auslese ständig danach strebt
Körperteile. Wenn eine nützliche Konformation 
unter neuen Existenzbedingungen weniger nützlich wird , wird die 
Abnahme dieser Konformation sicherlich folgen, da es 
für den Einzelnen vorteilhaft ist, keine 
Lebensmittel zum Nutzen einer unnötigen Konformation zu verschwenden . 
Nur so kann ich eine Tatsache erklären, die mich 
bei Cirripeds sehr beeindruckt hat und von der man viele 
analoge Beispiele anführen könnte : Wenn ein parasitärer Cirriped in 
einem anderen Cirriped lebt und daher geschützt und geschützt wird, ist er 
mehr oder weniger vollständig verliert seine Schale. Dies ist der Fall bei dem Ibla- 
Männchen und noch bemerkenswerter bei dem
_Proteolepas_. Bei allen anderen Cirripeds wird der Panzer 
durch eine erstaunliche Entwicklung der drei 
vorderen Segmente des Kopfes gebildet, die mit sperrigen Muskeln und Nerven versehen sind; 
während in dem parasitären und geschützten _Proteolepas_ der gesamte 
vordere Teil des Kopfes zu einem einfachen Rudiment reduziert wird, 
das an der Basis von Greifantennen angeordnet ist; Jetzt ist die Wirtschaftlichkeit einer 
komplexen und entwickelten Konformation, die überflüssig geworden ist, 
ein großer Vorteil für jedes Individuum der Spezies. denn im 
Kampf ums Dasein, dem jedes Tier ausgesetzt ist, hat jeder 
Proteolepas eine bessere Lebenschance, da er 
weniger Nahrung verschwendet .

Ich glaube daher, dass natürliche Selektion auf 
lange Sicht dazu neigt, alle Teile der Organisation zu verkleinern, sobald 
sie aufgrund einer Änderung 
der Gewohnheiten überflüssig werden . aber es neigt in keiner Weise dazu, 
die anderen Teile proportional zu entwickeln. Umgekehrt kann es der 
natürlichen Selektion durchaus gelingen, 
ein Organ erheblich zu entwickeln , ohne als wesentliche Kompensation die 
Reduktion einiger benachbarter Teile zu bewirken . 


MEHRERE, RUDIMENTÄRE UND 
UNTERE ORGANISATIONSKONFORMATIONEN SIND VARIABL . 

Es scheint die Regel unter Sorten und Arten zu sein, wie 
Isidore Geoffroy Saint-Hilaire betont hat, dass alle
Sobald ein Teil oder Organ häufig in 
der Konformation eines Individuums wiederholt gefunden wird (z. B. Wirbel in 
Schlangen und Staubblätter in polyandrischen Blüten), ist die Anzahl 
variabel, während sie konstant ist, wenn die Anzahl 
dieser gleichen Teile kleiner ist. Der gleiche Autor sowie 
einige Botaniker haben ferner erkannt, dass 
mehrere Teile extrem unterschiedlich sind. Da, 
um Professor Owens Ausdruck zu verwenden, diese 
vegetative Wiederholung ein Zeichen minderwertiger Organisation ist, 
stimmt die vorstehende Bemerkung mit der allgemeinen Meinung der Naturforscher überein, 
nämlich: dass Wesen in den unteren Graden des
Die Organisation ist variabler als diejenigen, die die 
Spitze besetzen . 

Ich denke, dass wir aufgrund der Minderwertigkeit hier verstehen müssen, 
dass die verschiedenen Teile der Organisation nur einen geringen 
Spezialisierungsgrad für bestimmte Funktionen aufweisen. jetzt, 
solange der gleiche Teil hat verschiedene Funktionen zu 
erfüllen, kann man vielleicht 
verstehen , warum es bleiben muss Variable, die , warum die natürliche Selektion zu sagen , ist nicht 
erhalten oder abgelehnt alle die geringen Abweichungen von Konformation 
mit so viel Strenge , wie wenn ein Teil wird nur 
für eine spezielle Verwendung verwendet. Wir könnten diese Organe mit einem Messer vergleichen
bestimmt für alle Arten von Verwendungen, und die daher 
irgendeine Form haben können, während ein Werkzeug, das für eine bestimmte Verwendung bestimmt 
ist, eine bestimmte Form annehmen muss. 
Es sollte niemals vergessen werden, dass natürliche Auslese nur durch die 
Verwendung des Individuums und zu seinem Vorteil funktionieren kann . 

Es ist allgemein anerkannt, dass die rudimentären Teile einer 
großen Variabilität unterliegen . Wir müssen auf diesen Punkt zurückkommen; Ich 
werde mich damit begnügen, hier hinzuzufügen, dass ihre Variabilität auf 
ihre Nutzlosigkeit und auf die Tatsache zurückzuführen zu sein scheint , dass die natürliche Selektion 
daher das 
Auftreten von Konformationsabweichungen nicht verhindern kann . 


EIN AUSSERORDENTLICH ENTWICKELTER TEIL IN EINER ARTE
ALLES IM VERGLEICH ZUM STAND DES GLEICHEN TEILS IN NACHBAREN ARTEN Neigt 
dazu, stark zu variieren. 

Mr. Waterhouse hat vor einigen Jahren eine 
Bemerkung dazu gemacht, die mich sehr beeindruckt hat. Professor Owen scheint 
auch zu fast ähnlichen Ergebnissen gekommen zu sein. Ich kann 
nicht versuchen, jemanden von der Wahrheit des 
obigen Satzes zu überzeugen, ohne ihn mit der Darstellung einer 
langen Reihe von Tatsachen zu unterstützen, die ich zu diesem Punkt gesammelt habe, die aber 
in diesem Buch keinen Platz finden. 

Ich muss mich darauf beschränken, festzustellen, dass dies meiner Überzeugung nach 
eine sehr allgemeine Regel ist. Ich weiß, dass es dort mehrere Ursachen gibt
Fehler, aber ich hoffe, ich habe es genug berücksichtigt. Es 
versteht sich, dass diese Regel in keiner Weise für 
Teile gilt, wie außerordentlich entwickelt sie auch sein mögen, die 
bei einer Art oder bei 
einigen Arten keine ungewöhnliche Entwicklung zeigen , verglichen mit dem gleichen Teil bei vielen 
Arten. Sehr nahe. Obwohl in der Klasse der 
Säugetiere der Fledermausflügel eine sehr 
abnormale Konformation aufweist , kann die Regel hier nicht angewendet werden, da die 
gesamte Gruppe der Fledermäuse Flügel hat; es würde 
nur gelten, wenn irgendeine Art Flügel von 
bemerkenswerter Entwicklung hätte,
Arten der gleichen Gattung. Diese Regel gilt jedoch 
fast ausschließlich für sekundäre sexuelle Merkmale, wenn sie 
sich auf ungewöhnliche Weise manifestieren. Der 
von Hunter verwendete Begriff sekundärer sexueller Charakter bezieht sich auf Charaktere, die 
für ein Geschlecht spezifisch sind und sich nicht direkt auf den 
Fortpflanzungsakt beziehen. Die Regel gilt für Männer und Frauen, 
aber seltener für diese, da dies selten der Fall ist Sie 
haben bemerkenswerte sekundäre sexuelle Eigenschaften. Die 
Charaktere dieser Art, unabhängig davon, ob sie auf 
außergewöhnliche Weise entwickelt wurden oder nicht , sind sehr variabel, und aufgrund 
dieser Tatsache gilt die oben genannte Regel trifft also ganz auf sie zu; ich
glaube, dass es in diesem Punkt kaum Zweifel geben kann. Aber 
zwittrige Cirripeds liefern uns den Beweis, dass unsere 
Regel nicht nur für 
sekundäre sexuelle Merkmale gilt ; Beim Studium dieser Ordnung habe ich mich besonders 
der Bemerkung von Herrn Waterhouse angeschlossen, und ich bin überzeugt, dass 
die Regel fast immer gilt. In einem zukünftigen Buch werde ich 
die Liste der bemerkenswertesten Fälle geben, die ich 
gesammelt habe; Ich werde mich darauf beschränken, hier ein einziges Beispiel zu nennen, das 
die Regel in ihrer umfangreichsten Anwendung rechtfertigt. Die 
Operationsklappen von sitzenden Cirripeds (Seepocken) sind während 
des gesamten Begriffs sehr wichtige Konformationen und welche
unterscheiden sich extrem wenig, auch zwischen verschiedenen Gattungen. 
In den verschiedenen Arten einer dieser Gattungen, der 
Gattung Pyrgoma, zeigen diese Klappen jedoch eine 
bemerkenswerte Diversifikation , wobei die homologen Klappen manchmal eine 
völlig unterschiedliche Form haben . Das Ausmaß der Variationen bei 
Individuen derselben Art ist derart, dass 
ohne Übertreibung gesagt werden kann , dass sich die Sorten derselben Art 
in den von diesen 
wichtigen Organen abgeleiteten Merkmalen stärker voneinander unterscheiden als andere Arten, die zu 
verschiedenen Arten gehören Gattungen. 

Ich habe Vögel in dieser Hinsicht besonders untersucht, weil
dass bei diesen Tieren Individuen derselben Art, die im 
selben Land leben, äußerst wenig variieren; Die Regel scheint jedoch 
sicherlich auf diese Klasse anwendbar zu sein. Ich konnte nicht feststellen, 
dass es für Pflanzen gilt, aber ich muss hinzufügen, dass dies 
mich zu ernsthaften Zweifeln an seiner Realität geführt hätte, wenn 
die enorme Variabilität der Pflanzen es nicht übermäßig 
schwierig gemacht hätte, ihren Grad zu vergleichen. Relative Variabilität. 

Wenn sich ein Teil oder ein Organ in einer Art 
auf bemerkenswerte Weise oder in außergewöhnlichem Maße entwickelt, kann man zu Recht 
glauben, dass dieser Teil oder dieses Organ 
für die Art von großer Bedeutung ist ; Der Teil in diesem Fall unterliegt jedoch sehr
variieren. Warum ist das so? Ich kann keine 
Erklärung für die Annahme finden, dass jede Art einen 
besonderen kreativen Akt durchlaufen hat und dass alle ihre Organe im Prinzip so 
waren, wie sie heute sind. Wenn wir jedoch 
annehmen, dass Artengruppen 
aufgrund von durch 
natürliche Selektion hervorgerufenen Veränderungen von anderen Arten abstammen , können wir diese Frage meines Erachtens teilweise lösen. 
Gestatten Sie mir zunächst einige Vorbemerkungen. Wenn 
wir bei unseren Haustieren das ganze Tier oder 
einen Punkt ihrer Konformation 
vernachlässigen und keine Auswahl getroffen wird , wird der vernachlässigte Teil (das Wappen,
Dorking Henne) oder die ganze Rasse hat keinen 
einheitlichen Charakter mehr ; wir können dann sagen, dass die Rasse degeneriert. Nun ist der Fall 
für rudimentäre Organe, für diejenigen, 
die für einen bestimmten Zweck nur geringfügig spezialisiert wurden, und 
möglicherweise für polymorphe Gruppen fast identisch ; In diesen Fällen übte 
oder konnte die natürliche Selektion in der Tat keine der beiden 
Wirkungen ausüben , und der Organismus blieb somit in einem schwebenden Zustand. 
Was uns hier jedoch am wichtigsten ist, ist, dass die Teile 
in unseren Haustieren, die derzeit 
aufgrund kontinuierlicher Selektion die schnellsten Änderungen 
erfahren, auch sehr anfällig für Änderungen sind. Das wir
Betrachten wir die Individuen derselben Taubenrasse, und wir werden sehen, 
welche erstaunlichen Unterschiede in den Schnäbeln von 
Tumblern, in den Schnäbeln und Geflechten von Boten, im 
Hafen und in den Schwänzen von Pfauen usw. bestehen, Punkte, auf die die 
englischen Züchter heute zahlen besondere Aufmerksamkeit. Es gibt 
sogar Unterrassen wie den Short-Sided Tumbler, bei 
denen es sehr schwierig ist, nahezu 
perfekte Vögel zu erhalten , da viele erheblich vom 
akzeptierten Typ abweichen . Man kann wirklich sagen, dass es einen ständigen Kampf gibt, 
einerseits zwischen der Tendenz, in einen weniger perfekten Zustand zurückzukehren, 
und einer angeborenen Tendenz zu neuen Variationen und zu
Hand, mit dem Einfluss der kontinuierlichen Selektion, um die Rasse 
rein zu halten . Auf lange Sicht gewinnt die Auswahl, und wir 
berücksichtigen nie den Gedanken, dass wir 
kläglich genug scheitern könnten 
, um aus einem guten Paar 
reiner kurzgesichtiger Becher einen Vogel zu bekommen, der so häufig ist wie der gewöhnliche Becher. Solange die Auswahl jedoch energisch 
erfolgt, sind in den Teilen, die 
ihrer Wirkung unterliegen , große Abweichungen zu erwarten . 

Lassen Sie uns nun untersuchen, was im Zustand der Natur geschieht. Wenn sich ein 
Teil bei einer Art auf außergewöhnliche Weise entwickelt hat 
, verglichen mit dem gleichen Teil in der
Bei anderen Arten derselben Gattung können wir den Schluss ziehen, dass dieser 
Teil seit dem Abbruch der 
verschiedenen Arten vom gemeinsamen Vorfahren dieser 
Gattung enorme Veränderungen erfahren hat . Es ist selten, dass dieser Zeitraum übermäßig lang ist, 
da es sehr selten vorkommt, dass Arten länger als einen 
geologischen Zeitraum bestehen bleiben . Große Modifikationen implizieren eine 
außergewöhnliche und lang anhaltende Variabilität, deren Auswirkungen 
durch natürliche Selektion zum 
Nutzen der Arten ständig akkumuliert wurden . Da sich die Variabilität des Teils oder 
Organs auf außergewöhnliche Weise entwickelt hat, war sie 
in einem Zeitraum, der es nicht ist, sehr groß und sehr kontinuierlich
Übermäßig lang können wir heute allgemein erwarten 
, dass in diesem Teil noch mehr Variabilität zu finden ist 
als in anderen Teilen der Organisation, die 
seit viel früheren Zeiten nahezu konstant geblieben sind. Ich 
bin jedoch davon überzeugt, dass dies die Wahrheit ist. Ich sehe keinen Grund zu 
bezweifeln, dass der Kampf zwischen natürlicher Selektion einerseits und 
der Tendenz zur Rückkehr und Variabilität andererseits 
im Laufe der Zeit nicht aufhört und dass die Organe, 
die sich am abnormalsten entwickelt haben, nicht werden Konstante. Auch nach unserer 
Theorie, wenn ein Organ, wie abnormal es auch sein mag, übertragen wird
In etwa im gleichen Zustand wie viele der modifizierten Nachkommen, 
zum Beispiel im Fledermausflügel, muss dieses Organ 
sehr lange in ungefähr demselben Zustand existiert haben, und 
es endete nicht variabler als jede andere 
Konformation. Nur in Fällen, in denen die Modifikation 
vergleichsweise neu und äußerst beträchtlich ist, 
sollten wir erwarten, bei einem hohen 
Entwicklungsgrad immer noch die generative Variabilität zu finden, wie man es 
nennen könnte. In diesem Fall ist es tatsächlich selten, dass die Variabilität 
bereits durch die kontinuierliche Auswahl von Individuen, die sich 
im Grad und in der gewünschten Richtung unterscheiden, und durch den kontinuierlichen Ausschluss von Individuen festgelegt wurde.
Personen, die dazu neigen, in einen älteren und 
weniger veränderten Zustand zurückzukehren. 


SPEZIFISCHE ZEICHEN SIND VARIABLER ALS 
ALLGEMEINE ZEICHEN . 

Das Prinzip, das 
wir gerade besprochen haben, kann auf das Thema angewendet werden, das uns beschäftigen wird. Es ist bekannt, dass 
bestimmte Zeichen variabler sind als Platzhalter. Ich 
zitiere ein einziges Beispiel, um meine Gedanken klar zu machen: Wenn eine 
große Pflanzengattung mehrere Arten enthält, von denen einige 
blaue Blüten tragen, andere rote Blüten, ist die 
Färbung nur ein spezifischer Charakter, und niemand wird 
überrascht sein, dass sich eine blaue Art dreht Rot und
gegenseitig; Wenn im Gegenteil alle Arten 
blaue Blüten tragen , wird die Färbung zu einem generischen Charakter, und die 
Variabilität dieser Färbung ist eine viel 
außergewöhnlichere Tatsache. 

Ich habe dieses Beispiel gewählt, weil die Erklärung, die die 
meisten Naturforscher geben würden, hier nicht zutreffen könnte. Sie 
würden in der Tat argumentieren, dass bestimmte Zeichen 
variabler sind als generische Zeichen, da erstere 
Teile von geringerer physiologischer Bedeutung beinhalten 
als diejenigen, die normalerweise bei der 
Klassifizierung einer Gattung berücksichtigt werden . Ich glaube, diese Erklärung ist wahr in
Teil, aber nur indirekt; Ich werde im Übrigen 
auf diesen Punkt zurückkommen müssen, wenn es um die Klassifizierung geht. Es wäre 
fast überflüssig, Beispiele zu nennen, um zu beweisen, dass 
gewöhnliche spezifische Zeichen variabler sind als 
Platzhalter. aber wenn es sich um 
wichtige Charaktere handelt , habe ich in Arbeiten zur 
Naturgeschichte oft bemerkt, dass, wenn ein Autor erstaunt ist, dass ein 
wichtiges Organ, normalerweise sehr konstant, in einer 
beträchtlichen Gruppe von Arten in eng verwandten Arten sehr unterschiedlich ist 
, es ist oft variabel bei Individuen der gleichen 
Art. Diese Tatsache beweist, dass ein Charakter, der normalerweise eine hat
Der generische Wert wird oft variabel, wenn er seinen 
Wert verliert und auf den Rang eines bestimmten Charakters abfällt, obwohl seine 
physiologische Bedeutung gleich bleiben kann. Etwas 
Analoges gilt für Monstrositäten; 
Zumindest Isidor Geoffroy Saint- Hilaire bezweifelt nicht, dass ein Organ 
umso mehr Anomalien bei Individuen aufweist 
, je mehr es sich normalerweise bei verschiedenen Arten derselben Gruppe unterscheidet . 
Wie könnte es 

unter der gewöhnlichen Hypothese einer unabhängigen Schöpfung für jede Art sein, dass der Teil des Organismus, 
der sich von demselben Teil in anderen Arten derselben Gattung unterscheidet, der ebenfalls 
unabhängig geschaffen wurde, variabler ist als dieser
Teile, die bei verschiedenen Arten 
dieser Gattung sehr ähnlich aussehen ? Ich glaube nicht, dass es möglich ist 
, diese Tatsache zu erklären. Im Gegenteil, unter der Annahme, dass es sich bei den 
Arten nur um stark ausgeprägte und 
persistente Sorten handelt , ist meistens zu erwarten, dass die 
Teile ihrer Organisation, die sich seit 
vergleichsweise jüngster Zeit verändert haben und sich folglich 
unterscheiden, weiterhin bestehen variieren. Um die Frage mit 
anderen Worten zu formulieren: Wir nennen generische Zeichen die Punkte, an 
denen sich alle Arten einer Gattung ähneln und an 
denen sie sich von benachbarten Gattungen unterscheiden; wir können diese zuschreiben
Merkmale eines gemeinsamen Vorfahren, der sie durch Vererbung an 
seine Nachkommen weitergegeben hat, denn es muss sehr selten vorgekommen sein, dass die 
natürliche Selektion 
mehrere verschiedene Arten, die an mehr oder 
weniger unterschiedliche Gewohnheiten angepasst sind , auf genau dieselbe Weise verändert hat ; Nun, da diese sogenannten generischen Zeichen 
durch Vererbung übertragen wurden, bevor sich die verschiedenen 
Arten von ihrem gemeinsamen Vorfahren lösten und 
diese Zeichen sich später nicht unterschieden oder wenn sie sich 
unterscheiden, tun sie dies in äußerst geringem Maße Sie 
werden derzeit wahrscheinlich nicht variieren. Auf der anderen Seite 
nennen wir _spezifische Zeichen_ die Punkte, an denen die
Arten unterscheiden sich von anderen Räumen derselben Gattung; 
Da sich diese spezifischen Merkmale seit 
der Abweichung der Arten vom gemeinsamen Vorfahren verändert und differenziert haben , ist es 
wahrscheinlich, dass sie bis zu einem gewissen 
Grad noch variabel sind . Zumindest sind sie variabler als die Teile 
der Organisation, die sehr lange konstant geblieben sind 
. 


SEKUNDÄRE SEXUELLE ZEICHEN SIND VARIABEL. 

Ich denke, dass alle Naturforscher zugeben werden, ohne dass es 
ins Detail gehen muss, dass 
sekundäre sexuelle Merkmale sehr unterschiedlich sind. Wir werden auch zugeben, dass die Arten 
von
Verhältnis der sekundären Geschlechtsmerkmale als in anderen 
Teilen ihrer Organisation: Wir vergleichen zum Beispiel die 
Unterschiede, die zwischen der männlichen Gallinacea bestehen, bei der 
die sekundären Geschlechtsmerkmale sehr entwickelt sind, mit den 
Unterschieden, die zwischen den Frauen bestehen. Die Grundursache für 
die Variabilität dieser Merkmale ist nicht offensichtlich; aber wir 
verstehen voll 
und ganz, warum sie nicht so hartnäckig und einheitlich sind wie die anderen Charaktere; Sie werden in der Tat 
durch sexuelle Selektion akkumuliert, deren Wirkung weniger 
streng ist als die der natürlichen Selektion. Das erste beinhaltet in der 
Tat nicht den Tod, es ist zufrieden, weniger zu geben
Nachkommen zu weniger bevorzugten Männern. Unabhängig von der 
Ursache für die Variabilität der sekundären sexuellen Merkmale hat die sexuelle 
Selektion ein sehr weites Aktionsfeld, wobei diese Merkmale 
sehr unterschiedlich sind. es war somit in der Lage, bei den Arten 
derselben Gruppe größere Unterschiede in dieser Hinsicht festzustellen als 
bei allen anderen. 

Es ist eine bemerkenswerte Tatsache, dass sich die 
sekundären Unterschiede zwischen den beiden Geschlechtern derselben Art 
genau auf die Punkte der Organisation beziehen , durch die sich 
die Arten derselben Gattung voneinander unterscheiden. Ich werde 
zur Unterstützung dieser Behauptung die ersten beiden Beispiele anführen, die
sind auf meiner Liste; Da die Unterschiede in diesen Fällen 
jedoch sehr außergewöhnlicher Natur sind, ist es schwer zu glauben, dass 
die von ihnen vorgelegten Berichte zufällig sind. Die gleiche Anzahl 
von Fußwurzelgelenken ist ein Merkmal, das 
sehr großen Käfergruppen gemeinsam ist. Nun, wie 
Westwood 
betont hat, variiert die Anzahl dieser Gelenke bei Engidae stark , und diese Anzahl unterscheidet sich auch bei den beiden Geschlechtern derselben 
Art. Ebenso ist beim Graben von Hymenopteren die Art der 
Venation der Flügel ein Charakter von großer Bedeutung, da 
sie beträchtlichen Gruppen gemeinsam ist; Aber die Venation 
variiert in einigen Gattungen bei verschiedenen Arten und auch
bei beiden Geschlechtern der gleichen Art. Sir J. Lubbock 
wies kürzlich darauf hin, dass mehrere kleine Krebstiere hervorragende 
Beispiele für dieses Gesetz darstellen. So sind im Pontellus die 
vorderen Antennen und das fünfte Beinpaar 
die wichtigsten sexuellen Merkmale; Dies sind auch die 
Organe, die die wichtigsten spezifischen Unterschiede aufweisen. " 
Dieser Bericht hat für mich eine sehr klare Bedeutung; Ich bin der Meinung, 
dass alle Arten derselben Gattung mit 
Sicherheit von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, da die beiden Geschlechter derselben 
Art von demselben Vorfahren abstammen. Folglich, wenn 
irgendein Teil des Organismus des gemeinsamen Vorfahren oder seines frühen
Nachkommen, ist variabel geworden, es ist sehr wahrscheinlich, dass 
natürliche Selektion und sexuelle Selektion die 
Variationen dieses Teils ergriffen haben , um die verschiedenen Arten anzupassen, 
um verschiedene Plätze in der Ökonomie der Natur zu besetzen, um 
sich dem einen die beiden Geschlechter der anderen anzupassen gleiche Art und 
schließlich die Männchen darauf vorzubereiten, mit anderen Männchen um den 
Besitz der Weibchen zu kämpfen . 

Ich komme daher zu dem Schluss, dass alle 
folgenden Prinzipien eng miteinander verbunden sind , nämlich: Variabilität; größere 
der spezifischen Zeichen, d. h. diejenigen, die die 
Arten voneinander unterscheiden, verglichen mit denen der
generische Zeichen, dh die Zeichen, die 
allen Arten einer Gattung gemeinsam sind; - die übermäßige 
Variabilität, die jeder Punkt häufig aufweist, wenn er 
in einer Art auf außergewöhnliche Weise entwickelt wird, 
verglichen mit dem, was er in den Kongeneren ist; und die 
geringe Variabilität eines Punktes, wie entwickelt er auch sein mag 
, wenn er einer ganzen Gruppe von Arten gemeinsam ist; - die 
große Variabilität der sekundären Geschlechtsmerkmale und die 
erheblichen Unterschiede, die sie bei eng verwandten Arten aufweisen 
; - sekundäre sexuelle Merkmale, die sich 
im Allgemeinen an genau diesen Stellen des Körpers manifestieren, an denen die
gewöhnliche spezifische Unterschiede. Alle diese Prinzipien beruhen 
hauptsächlich auf der Tatsache, dass die Arten derselben Gruppe 
von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, der ihnen durch Vererbung viele 
gemeinsame Charaktere übermittelt hat ; - dass Teile, die sich in letzter Zeit 
erheblich geändert haben, dies mit größerer Wahrscheinlichkeit weiterhin 
tun als feste Teile, die sich seit langem nicht geändert haben; 
- was die natürliche Auslese hat, im Laufe der Zeit abhängig 
; die Tendenz zur Rückkehr 
und zu neuen Variationen mehr oder weniger vollständig gemeistert ; - dass die sexuelle Selektion 
weniger streng ist als die natürliche Selektion; - Schließlich, welche 
natürliche Auslese und sexuelle Auslese haben sich angesammelt
Variationen in den gleichen Teilen und passte sie somit für 
verschiedene Zwecke an, entweder sexuell oder gewöhnlich. 


UNTERSCHIEDLICHE ARTEN ZEIGEN ÄHNLICHE VARIATIONEN, 
DASS EINE VIELFALT EINER ARTE HÄUFIG EIN CHARAKTER FÜR EINE NACHBARIGE ARTE HAT 
ODER ZU 
EINIGEN CHARAKTEREN EINES FERNEN ANCESTOR ZURÜCKKEHRT. 

Diese Aussagen werden durch die Untersuchung unserer 
einheimischen Rassen leicht verständlich . Die ausgeprägtesten Taubenrassen in 
weit voneinander entfernten Ländern 
weisen Subvarietäten auf, die durch umgedrehte Federn am Kopf und an 
gefiederten Beinen gekennzeichnet sind. Zeichen, die das Biskett nicht hatte
Primitive; Dies ist ein Beispiel für analoge Variationen in zwei oder 
mehr verschiedenen Rassen. Das häufige Vorhandensein 
von vierzehn und sogar sechzehn Schwanzfedern im fetten Hals kann 
als Variation angesehen werden, die die 
normale Konformation einer anderen Rasse, der Pfauentaube, darstellt. 
Ich denke, jeder wird zugeben, dass diese analogen Variationen sich aus der Tatsache ergeben, dass 
ein gemeinsamer Vorfahr, der durch Vererbung auf die verschiedenen Taubenrassen übertragen wurde, 
dieselbe Konstitution und Tendenz zur Variation aufweist, 
wenn er ähnlichen unbekannten Einflüssen ausgesetzt ist. 
Das Pflanzenreich liefert uns einen Fall von analogen Variationen bei 
geschwollenen Stielen oder, wie sie gewöhnlich bezeichnet werden, in
die Wurzeln der schwedischen Rübe und der Rutabaga, zwei Pflanzen, die 
einige Botaniker als Sorten betrachten, die von einem 
gemeinsamen Vorfahren abstammen und durch Anbau erzeugt wurden; Wenn es nicht 
so wäre, würde es einen Fall analoger Variation zwischen zwei 
sogenannten unterschiedlichen Arten geben, zu denen wir 
eine dritte hinzufügen könnten , die gewöhnliche Rübe. In der Hypothese der 
unabhängigen Entstehung der Art müssten wir diese 
Ähnlichkeit der Entwicklung der Stämme in den drei Pflanzen 
nicht auf ihre wahre Ursache zurückführen, dh auf die Abstammungsgemeinschaft 
und die Tendenz, in der zu variieren gleiche Richtung, die die 
Konsequenz ist, aber auf drei verschiedene Schöpfungsakte, die sich darauf auswirken
extrem ähnliche Formen. Naudin beobachtete mehrere 
ähnliche Fälle von analogen Variationen in der großen Familie der 
Cucurbitaceae und verschiedene Wissenschaftler in Getreide. Herr Walsh hat in 
letzter Zeit mit viel Talent verschiedene ähnliche Fälle diskutiert, 
die bei Insekten im Naturzustand auftreten, und er 
hat sie nach seinem Gesetz der gleichen Variabilität zusammengefasst. 

Bei Tauben trifft man jedoch auf einen anderen Fall, nämlich 
das zufällige Auftreten einer 
blauen Schieferfärbung bei allen Rassen, der beiden schwarzen Bänder an den Flügeln, der 
weißen Nieren mit einem Balken am Ende des Schwanz, dessen 
äußere Federn nahe ihrer Basis nach außen kantig sind
Von weiß. Da diese verschiedenen Merkmale ein Merkmal 
des gemeinsamen Vorfahren, des Bisets, darstellen, kann man meines Erachtens nicht bestreiten, 
dass dies ein Fall der Rückkehr ist und keine neue 
und analoge Variation, die in mehreren Rassen auftritt. Ich 
denke, wir können diese Schlussfolgerung sicher akzeptieren. denn wie 
wir gesehen haben, neigen diese farbigen Markierungen sehr dazu 
, bei jungen Menschen aufzutreten, die sich aus der Kreuzung zweier 
verschiedener Rassen mit unterschiedlicher Färbung ergeben; Jetzt, in diesem Fall, 
gibt es nichts in den äußeren Existenzbedingungen, außer 
dem Einfluss der Überkreuzung auf die Vererbungsgesetze, der dies kann
verursachen das Wiederauftauchen der schieferblauen Farbe zusammen mit den 
verschiedenen anderen Markierungen. 

Zweifellos ist es sehr überraschend, dass Charaktere 
wieder auftauchen, nachdem sie für eine große Anzahl von 
Generationen verschwunden sind , vielleicht Hunderte. Aber in einer Rasse, die 
nur einmal mit einer anderen Rasse gekreuzt wurde, zeigt der Abstieg 
versehentlich während mehrerer Generationen - einige 
Autoren sagen während eines Dutzend oder sogar zwanzig 
- eine Tendenz, zu den Merkmalen der 
fremden Rasse zurückzukehren . Nach zwölf Generationen 
beträgt der Blutanteil eines der Vorfahren , um einen vulgären Ausdruck zu verwenden, nur 
1 im Jahr 2048; und doch glauben wir, wie wir sehen
Im Allgemeinen reicht dieser unendlich kleine Anteil an Fremdblut 
aus, um die Tendenz zur Rückkehr zu bestimmen. In einer Rasse, 
die nicht gekreuzt wurde, in der aber die beiden Vorfahren 
einige Merkmale ihres 
gemeinsamen Vorfahren verloren haben , könnte die Tendenz, zu diesem verlorenen Charakter zurückzukehren 
, nach allem, was wir wissen, darin bestehen, 
mehr oder weniger zu übertragen energetischer Weg für eine unbegrenzte Anzahl von 
Generationen. Wenn ein verlorenes Merkmal nach 
einer großen Anzahl von Generationen in einer Rasse wieder auftaucht , ist die wahrscheinlichste Hypothese, 
dass das betroffene Individuum plötzlich einem 
Vorfahren ähnelt, von dem es durch mehrere hundert Generationen getrennt wurde.
aber dass der fragliche Charakter in 
den Individuen jeder nachfolgenden Generation in einem latenten Zustand war und dass sich dieser 
Charakter schließlich unter dem Einfluss 
günstiger Bedingungen entwickelte , deren Natur wir nicht kennen. Zum 
Beispiel bei Bartauben, die sehr selten blaue Vögel produzieren, ist es 
wahrscheinlich, dass bei Individuen jeder Generation eine 
latente Tendenz besteht, blaues Gefieder zu reproduzieren. Die 
Übertragung dieser Tendenz über eine große Anzahl von 
Generationen ist nicht schwieriger zu verstehen als die 
analoge Übertragung von rudimentären Organen, die völlig 
nutzlos sind. Die einfache Tendenz, ein Rudiment zu produzieren, ist 
manchmal sogar erblich.

Da wir davon ausgehen, dass alle Arten derselben Gattung 
von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, können wir erwarten, dass sie 
versehentlich auf ähnliche Weise variieren. auf solche 
Weise, dass die Sorten von zwei oder mehr Arten 
einer 
anderen bestimmten Art ähneln oder einer Sorte einen Charakter ähneln - wobei letztere 
nach unserer Theorie eine dauerhaft gute Sorte ist, die beschuldigt wird. Die 
Zeichen, die ausschließlich auf analoge Variationen zurückzuführen sind, wären 
wahrscheinlich von geringer Bedeutung, da die Erhaltung aller 
wichtigen Merkmale durch natürliche Selektion bestimmt wird, 
die den unterschiedlichen Gewohnheiten der Arten entspricht. Wir
man könnte außerdem erwarten, dass Arten derselben Gattung 
versehentlich Charaktere aufweisen würden , die lange 
verloren gegangen sind. Da wir jedoch den gemeinsamen Vorfahren 
einer natürlichen Gruppe nicht kennen , können wir 
aufgrund einer Rückkehr nicht zwischen Zeichen und solchen unterscheiden, die sich aus 
analogen Variationen ergeben. Wenn wir zum Beispiel nicht wüssten, dass das 
Biset, die Sorte unserer Haustauben, weder Federn an den 
Beinen noch Federn am Kopf hat, können wir nicht 
sagen, ob diese Zeichen a zugeordnet werden sollten Tatsache der 
Rückkehr oder nur zu analogen Variationen; aber wir 
hätten schlussfolgern können, dass die blaue Färbung ein Fall der Rückkehr ist, weil
die Anzahl der Markierungen, die sich auf diesen Farbton beziehen, 
Markierungen, die 
im Falle einer einfachen Variation aller Wahrscheinlichkeit nach nicht alle zusammen wieder auftauchen würden ; 
Darüber hinaus wären wir umso berechtigter gewesen, zu dieser Schlussfolgerung zu gelangen, 
da die blaue Färbung und die verschiedenen Markierungen 
sehr oft wieder auftreten, wenn wir Rassen mit einer 
anderen Färbung kreuzen . Dementsprechend sollten 
wir , obwohl wir in Rassen, die im Zustand der Natur leben, selten bestimmen können, welche 
Fälle einer Rückkehr zu einem früheren Charakter sind und welche 
eine neue, aber analoge Variation sind 
, nach unserer Theorie manchmal finden
in den Nachkommen einer Art in Bearbeitung der 
Charaktere, die bereits in anderen Mitgliedern derselben Gruppe existieren. 
Dies ist jedoch sicherlich das, was passiert. 
Ein Großteil der 

Schwierigkeit bei der Unterscheidung variabler Arten ergibt sich aus der Tatsache, dass die Sorten 
sozusagen andere Arten derselben Gattung imitieren . Man könnte auch 
einen beträchtlichen Katalog von Formen erstellen, die zwischen 
zwei anderen Formen liegen, die immer noch nur als 
zweifelhafte Arten angesehen werden können; Dies beweist nun, dass Arten durch Variation 
einige Charaktere angenommen haben, die zu anderen Arten gehören, es 
sei denn, wir geben jedoch eine unabhängige Schöpfung für zu
jede dieser sehr ähnlichen Formen. Wir finden jedoch den 
besten Beweis für analoge Variationen in jenen Teilen oder 
Organen, die einen konstanten Charakter haben, die jedoch versehentlich 
variieren, so dass sie in gewissem 
Maße dem gleichen Teil oder Organ einer Art ähneln . 
Nachbarn. Ich habe eine lange Liste dieser Fälle erstellt, kann sie aber hier 
leider nicht 
angeben. Ich muss mich daher darauf beschränken, zu behaupten, dass diese Fälle 
sicherlich auftreten und dass sie sehr bemerkenswert sind. 

Ich werde jedoch ein merkwürdiges und kompliziertes Beispiel anführen, nicht 
weil es einen wichtigen Charakter betrifft, sondern weil es so ist
in mehreren Arten der gleichen Gattung vorhanden, von denen einige 
auf den heimischen Staat reduziert sind und andere in 
freier Wildbahn leben. Dies ist mit ziemlicher Sicherheit ein Fall der Rückkehr. Der Esel hat 
manchmal sehr 
deutliche Querstreifen an den Beinen , ähnlich denen an den Beinen des 
Zebras. Es wurde gesagt, dass diese Strahlen 
bei Hengsten viel deutlicher sind , und die Informationen, die ich in dieser 
Hinsicht erhalten habe, bestätigen die Tatsache. Der Scheitel der Schulter ist manchmal 
doppelt und variiert stark in Farbe und 
Muster. Wir haben einen weißen Esel beschrieben, aber keinen Albino, der 
weder auf der Schulter noch auf dem Rücken Streifen hatte; -- diese zwei
Darüber hinaus sind Strahlen manchmal sehr schwach angedeutet oder 
fehlen bei dunkel gefärbten Eseln absolut. Wir haben gesehen, 
sagen sie, Pallas 'Koulan mit einem Doppelstreifen auf der Schulter. 
Herr Blyth beobachtete ein Hemion mit einem 
deutlichen Streifen auf der Schulter , obwohl dieses Tier normalerweise keinen trägt. Der 
Colonel Poole teilte mir außerdem mit, dass die Jugendlichen dieser 
Art normalerweise gestreifte Beine und ein niedriges Band 
auf der Schulter haben. Die Quagga, deren Körper wie 
der des Zebras so vollständig gestreift ist, hat keine Streifen an den 
Beinen; Dr. Gray zeichnete jedoch eines dieser Tiere 
mit sehr deutlichen Striemen auf die Sprunggelenke.

In Bezug auf das in England gesammelte Pferd, Beispiele 
des Rückenstreifens, bei Pferden, die zu den 
verschiedensten Rassen gehören und Mäntel aller Farben haben. Die 
Querstangen an den Beinen sind bei 
Duns und diesen Haarmäusen nicht selten ; Ich habe sie auch 
in einer Kastanie beobachtet; Wir sehen manchmal einen leichten Streifen 
auf der Schulter von Isabelle-Pferden, und ich bemerkte eine leichte 
Spur davon bei einem Lorbeerpferd. Mein Sohn studierte sorgfältig und zeichnete 
ein belgisches Zugpferd in der Farbe Isabelle mit 
gestreiften Beinen und einem Doppelstreifen auf jeder Schulter. Ich selbst hatte 
die Gelegenheit, ein Isabelle Devonshire Pony zu sehen, und das war ich auch
Beschreibt 
sorgfältig ein kleines, ähnlich gekleidetes Pony aus Wales, die beide drei parallele Streifen 
auf jeder Schulter hatten. 

In der nordwestlichen Region Indiens ist die Rasse der Kattywar-Pferde 
so allgemein gestreift, dass laut Colonel Poole, der 
diese Rasse für die indische Regierung studierte, 
ein Pferd ohne Strahlen. Der Rückenstreifen 
existiert noch, die Beine sind normalerweise gestreift, und der 
sehr häufige Schulterstreifen ist manchmal doppelt und sogar dreifach. 
Die bei Fohlen oft sehr sichtbaren Strahlen verschwinden 
bei alten Pferden manchmal vollständig. Oberst Poole
hatte die Gelegenheit, gestreifte graue und geküsste Kattywar-Pferde zum 
Zeitpunkt des Kalbens zu sehen. Informationen, die mir 
von MW-W zur Verfügung gestellt wurden. Edwards, lassen Sie mich glauben, dass beim 
englischen Rennpferd der Rückenschlittschuh beim 
Fohlen viel häufiger ist als beim erwachsenen Tier. Ich selbst habe kürzlich ein 
Fohlen von einer Braunstute (selbst hergestellt von einem 
turkomanischen Pferd und einer flämischen Stute) von einem 
englischen Rennpferd mit einem Lorbeermantel aufgezogen ; Dieses Hengstfohlen zeigte im Alter von einer Woche 
an seiner Hinterhand und an seiner Stirn zahlreiche 
sehr schmale dunkle Striemen und helle Streifen an den Beinen.
Alle diese Strahlen verschwanden bald vollständig. Ohne 
hier näher darauf einzugehen, kann ich sehen, dass ich 
viele Dokumente in meinen Händen habe, die auf positive Weise 
die Existenz von Streifen an den Beinen und auf den Schultern von Pferden 
der verschiedensten Rassen aus dem ganzen 
Land belegen von England nach China und von Norwegen 
im Norden bis zum malaiischen Archipel im Süden. In allen 
Teilen der Welt sind Stachelrochen bei 
Isabellen- und maushaarigen Pferden am häufigsten . Ich verstehe unter dem Begriff 
Isabelle eine große Vielfalt von Farbtönen, die zwischen 
Schwarzbraun einerseits und Kaffee mit Milch andererseits reichen .

Ich weiß, dass Oberst Hamilton Smith, der zu diesem Thema geschrieben hat, 
glaubt, dass die verschiedenen Pferderassen von mehreren 
primitiven Arten abstammen , von denen eine mit dem Isabelle-Fell gestreift wurde, 
und er schreibt in allen 
Fällen alten Kreuzen mit dieser Sorte zu wir haben gerade beschrieben. Aber man kann diese 
Ansicht ablehnen , da es höchst unwahrscheinlich ist, dass das große 
belgische Zugpferd , die Ponys von Wales, das Doppelpony von 
Norwegen, die schlanke Kattywar-Rasse usw., die Teile der 
Welt bewohnen , alle mit dem gekreuzt wurden gleiche 
angebliche primitive Belastung. 

Untersuchen wir nun die Auswirkungen von Kreuzungen zwischen
verschiedene Arten der Gattung Pferd. Rollin behauptet, dass das 
gewöhnliche Maultier , das Produkt des Esels und des Pferdes, besonders dazu 
neigt, gestreifte Beine zu haben; Laut Gosse 
sind neun von zehn Maultieren in diesem Zustand in Teilen der Vereinigten 
Staaten zu finden. Ich habe einmal ein Maultier gesehen, dessen Beine so gestreift waren, 
dass es für einen Zebra-Hybrid gehalten werden könnte. MW- 
C. Martin, in seinem ausgezeichneten Traite sur le cheval, stellte 
ein ähnliches Maultier dar. Ich sah vier farbige Zeichnungen, die 
Hybriden zwischen dem Esel und dem Zebra darstellen. Die Beine sind jedoch viel 
stärker gestreift als der Rest des Körpers. einer von ihnen trägt außerdem eine
Doppelstreifen auf der Schulter. In der berühmten Hybride, die Lord 
Morton aus der Kreuzung einer Kastanienstute mit einer Quagga erhalten hatte, hatten 
die Hybride und sogar die reinen Fohlen, die dieselbe Stute 
später mit einem schwarzen arabischen Pferd gab, 
noch ausgeprägtere Streifen an den Beinen als Sie sind in 
reinem Quagga. Schließlich, und dies ist einer der bemerkenswertesten Fälle, stellte 
Dr. Gray einen Hybrid dar (er sagt mir, dass 
er , da er die Gelegenheit hatte, ein zweites Beispiel zu sehen), der aus der 
Kreuzung eines Esels und eines Hemions stammt; obwohl der Esel nur 
versehentlich Streifen an den Beinen hat und sie 
fehlen, sowie der Streifen an der Schulter, in der
Hybrid hatte neben Streifen an allen vier Beinen drei 
kurze Streifen an der Schulter, ähnlich denen des Isabellenponys 
von Devonshire und des Isabellenponys von Wales, die wir 
beschrieben haben; es hatte zusätzlich einige Zebrastreifen an 
den Seiten des Gesichts. Ich war im Vergleich zu dieser 
letzten Tatsache so überzeugt, dass keine dieser Linien von dem stammen kann, was 
gewöhnlich als "Zufall" bezeichnet wird, als die Tatsache allein, dass 
diese Streifen des Gesichts in der Mischung aus Esel 
und Hemion auftauchen Ich 
möchte Colonel Poole fragen, ob es solche Charaktere in der Kattywar-Rasse nicht gibt, die so stark 
zu Stachelrochen neigen.
wie wir gesehen haben, antwortete er bejahend. 

Welche Schlussfolgerung sollten wir nun aus diesen verschiedenen Tatsachen ziehen? Wir 
sehen verschiedene Arten der Pferdegattung, die durch 
einfache Variationen Streifen an den Beinen wie dem 
Zebra oder an den Schultern wie dem Esel zeigen. Diese Tendenz nimmt 
beim Pferd zu, sobald das Isabelle-Fell erscheint, ein Farbton, der 
sich der allgemeinen Färbung anderer Arten der Gattung nähert. 
Keine Formänderung, kein anderer neuer Charakter 
begleitet das Erscheinungsbild der Linien. Dieselbe Tendenz, 
gestreift zu werden, manifestiert sich stärker bei Hybriden, die aus 
der Vereinigung der ausgeprägteren Arten stammen. Nun zurück zum Beispiel
verschiedene Taubenrassen: Sie stammen alle von einer 
Taube ab (einschließlich zwei oder drei Unterarten oder 
geografischen Rassen ), die eine bläuliche Farbe hat und zusätzlich 
bestimmte Streifen und bestimmte Markierungen trägt; Wenn eine 
Taubenrasse durch eine einfache Variation den bläulichen Farbton annimmt, 
tauchen diese Streifen und andere Markierungen immer wieder auf, jedoch ohne 
weitere Änderung der Form oder des Charakters. 
Wenn wir die ältesten und 
beständigsten Rassen kreuzen , die unterschiedliche Farben betreffen, bemerken wir eine starke 
Tendenz für das Wiederauftreten der bläulichen Tönung, 
Streifen und Markierungen in der Hybride . Das habe ich am meisten gesagt
Der wahrscheinliche Grund für das Wiederauftauchen sehr alter Charaktere 
ist, dass bei den Jungen jeder nachfolgenden Generation die 
Tendenz besteht, einen längst verlorenen Charakter anzunehmen, und dass 
diese Tendenz manchmal aufgrund 
unbekannter Ursachen vorherrscht . Jetzt haben wir gerade gesehen, dass bei mehreren Arten der 
Gattung Pferd die Linien ausgeprägter sind oder häufiger 
bei jungen als bei Erwachsenen wieder auftreten. Genannt 
_espèces_ diese Taubenrassen, von denen einige 
über Jahrhunderte konstant sind , und wir erhalten einen Fall genau parallel zu 
dem der Pferdeart! Ich verstehe, dass ich vor 
ein paar Millionen Generationen in meinen Gedanken zurückgeblieben bin
ein gestreiftes Tier wie das Zebra, aber vielleicht 
in anderer Hinsicht von einer ganz anderen Konstruktion , gemeinsamer Vorfahr unseres 
Hauspferdes (ob dieses von mehreren 
wilden Stämmen abstammt oder nicht ), des Esels, des Hemions, des Quagga und des Zebras. 

Jeder, der zugibt, dass jede Art der Gattung Pferd 
unabhängig geschaffen wurde, ist bereit zuzugeben, ich nehme an, 
dass jede Art mit einer Tendenz zur Variation 
sowohl in freier Wildbahn als auch im häuslichen Zustand geschaffen wurde, um versehentlich in der Lage 
zu sein die für andere 
Arten der Gattung charakteristischen Linien annehmen ; er muss auch zugeben, dass jede Art 
mit einer anderen sehr ausgeprägten Tendenz geschaffen wurde, nämlich dass,
gekreuzt mit Arten, die an den 
entferntesten Punkten der Welt leben , produziert es Hybriden, die ihren Linien ähneln, 
nicht ihren Eltern, sondern anderen Arten der Gattung. Eine 
solche Hypothese zuzugeben bedeutet, eine reale 
Ursache durch eine imaginäre oder zumindest eine unbekannte ersetzen zu wollen ; Kurz gesagt, es geht 
darum, das göttliche Werk zum Spott und zur Täuschung zu machen. 
Was mich betrifft, möchte ich zusammen mit den 
unwissenden Kosmogonisten von vor einigen Jahrhunderten genauso gerne zugeben, dass die 
fossilen Muscheln nie gelebt haben, sondern dass sie 
in Stein gemeißelt wurden, um diejenigen nachzuahmen, die am Ufer leben. Vom Meer aus . 


ZUSAMMENFASSUNG.

Unsere Unkenntnis der Variationsgesetze ist 
tiefgreifend. Wir können nicht einmal in hundert behaupten, 
die Ursachen für Abweichungen anzugeben. Doch 
wenn wir die Bedingungen eines Vergleichs zusammenstellen können, 
bemerken wir , dass die gleichen Gesetze gehandelt zu haben scheinen 
die kleinen Unterschiede zu erzeugen , die zwischen Sorten bestehen 
aus der gleichen Spezies, und die großen Unterschiede , die zwischen existieren 
Arten. Von der gleichen Art . Die Änderung der Bedingungen führt 
normalerweise nur zu schwebender Variabilität, 
manchmal aber auch zu direkten und definierten Effekten. Diese Effekte 
können jedoch auf lange Sicht sehr ausgeprägt sein, obwohl wir dies nicht tun
kann nichts sagen, nicht genügend Beweise in dieser 
Hinsicht. Die Gewohnheit, 
konstitutionelle Besonderheiten hervorzurufen, die Organe zu stärken und sie 
nicht zu schwächen oder zu verringern, scheint 
in vielen Fällen eine beträchtliche Wirkung ausgeübt zu haben. Die 
homologen Teile neigen dazu, auf die gleiche Weise zu variieren und 
zusammenzuschweißen. Änderungen an den harten und äußeren 
Teilen wirken sich manchmal auf die weichen und inneren Teile aus. Ein stark 
entwickelter Teil neigt möglicherweise dazu, die Ernährung der 
angrenzenden Teile an sich zu ziehen , und jeder Teil der Konformation wird 
gespeichert, was ohne Unannehmlichkeiten erfolgen kann. Änderungen
Die Konformation kann im ersten Alter 
Teile beeinflussen, die sich später entwickeln. Es gibt 
zweifellos viele Fälle von korrelativen Variationen, 
deren Art wir nicht verstehen können. Die mehreren Teile sind 
unter dem Gesichtspunkt der Anzahl und der Konformation variabel, was 
möglicherweise auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass diese Teile nicht 
konsequent auf die Erfüllung 
bestimmter Funktionen spezialisiert wurden. Ihre Modifikationen entziehen sich der strengen Wirkung 
der natürlichen Selektion. Es ist wahrscheinlich auch auf diesen 
Umstand zurückzuführen, dass wir die größere Variabilität von 
Wesen zuschreiben müssen, die auf dem niedrigeren Rang der organischen Skala als von platziert sind
höhere Formen, deren gesamte Organisation 
spezialisierter ist. Natürliche Selektion hat keine Auswirkung auf 
rudimentäre Organe, da diese Organe nutzlos und 
folglich variabel sind. Spezifische Zeichen, d. H. 
Diejenigen, die sich zu unterscheiden begannen, seit sich die verschiedenen Arten 
derselben Gattung von einem gemeinsamen Vorfahren gelöst haben, sind 
variabler als generische Zeichen, d. H. Diejenigen, 
die sich über einen langen Zeitraum geerbt haben und sich im 
selben Zeitraum nicht geändert haben . Wir haben zu diesem Thema auf Teile oder 
spezielle Organe hingewiesen, die noch variabel sind, weil sie sich in letzter 
Zeit verändert haben und sich somit differenziert haben; aber wir haben gesehen
auch im zweiten Kapitel, dass das gleiche Prinzip für 
das ganze Individuum gilt; In der Tat finden wir heute in Orten, in denen wir 
viele Arten jeglicher Art finden - das heißt, 
wo es zuvor viele Variationen und 
Differenzierungen gegeben hat und in denen eine aktive Schaffung neuer 
spezifischer Formen stattgefunden hat - im Durchschnitt an 
denselben Orten und bei diesen gleichen Arten die größte 
Anzahl von Sorten. Die sekundären sexuellen Merkmale sind 
äußerst unterschiedlich; Darüber hinaus unterscheiden 
sich diese Merkmale stark in Arten derselben Gruppe. Die Variabilität der 
gleichen Punkte in der Organisation hat im Allgemeinen dazu geführt
Bestimmung der sekundären Geschlechtsunterschiede bei den beiden 
Geschlechtern derselben Art und der spezifischen Unterschiede bei 
verschiedenen Arten derselben Gattung. Jeder Teil oder jedes Organ, 
das im Vergleich zu einer benachbarten Art eine 
abnormale Entwicklung in seinen Dimensionen oder in seiner Form aufweist, muss 
seit der 
Bildung der Gattung eine beträchtliche Summe von Modifikationen erfahren haben , was uns erklärt, warum dies so ist ist oft 
viel variabler als die anderen Punkte der Organisation. Die 
Änderung ist in der Tat ein langsamer und langwieriger Prozess, und die 
natürliche Selektion hatte in ähnlichen Fällen noch keine 
Zeit, den Trend der zukünftigen Variabilität zu beherrschen, oder
kehren Sie in einen weniger geänderten Zustand zurück. Aber als eine Art, die 
ein außerordentlich entwickeltes Organ besaß, zum 
Stamm einer großen Anzahl modifizierter Nachkommen wurde - was nach 
unserer Hypothese einen sehr langen Zeitraum voraussetzt -, konnte die 
natürliche Selektion dem Organ geben, wie außerordentlich 
entwickelt es auch sein mag. ein fester Charakter. Die Arten, die 
von ihren gemeinsamen Eltern eine 
fast analoge Konstitution geerbt haben und die 
ähnlichen Einflüssen ausgesetzt waren , neigen natürlich dazu, 
analoge Variationen aufzuweisen oder versehentlich auf einige der 
Charaktere ihrer ersten Vorfahren zurückzugreifen. Nun, obwohl die Rückkehr und
Analoge Variationen führen möglicherweise nicht zur Erzeugung 
neuer wichtiger Modifikationen, diese Modifikationen 
tragen jedoch zur Vielfalt, Pracht und 
Harmonie der Natur bei. 

Was auch immer die bestimmende Ursache für die 
geringfügigen Unterschiede sein mag, die zwischen dem Nachkommen und dem Aszendenten auftreten, eine 
Ursache, die in jedem Fall vorliegen muss, wir 
glauben zu Recht, dass die ständige Anhäufung der vorteilhaften Unterschiede 
alle wichtigen Modifikationen der 
Organisation bestimmt hat zu den Gewohnheiten jeder Art. 


KAPITEL VI. 
SCHWIERIGKEITEN GEGEN DIE ABHÄNGIGKEITSHYPOTHESE MIT 
ÄNDERUNGEN.

_Schwierigkeiten, die durch die Abstammungstheorie mit 
Modifikationen dargestellt werden. - Mangel oder Mangel an Übergangssorten. - 
Übergänge in den Lebensgewohnheiten. - Unterschiedliche Gewohnheiten 
bei derselben Art. - Arten, deren Gewohnheiten sich 
von denen der benachbarten Arten völlig unterscheiden. - Organe von 
extremer Perfektion. - Übergangsmodus. - Schwierige Fälle. - 
Natura non facit saltum. - Unwichtige Organe. - Die Organe 
sind nicht in allen Fällen absolut perfekt. - Das Gesetz der 
Einheit der Art und der Bedingungen der Existenz ist in der beiliegenden 
. Theorie der natürlichen Selektion 

Zahlreiche Einwände haben keinen Zweifel in den Köpfen der entstanden
Leser, bevor er zu diesem Teil meines Buches kam. 
Einige sind so ernst, dass ich bis heute nicht 
an sie denken kann, ohne mich etwas erschüttert zu fühlen; Aber soweit 
ich das beurteilen kann, sind die meisten von ihnen nur offensichtlich, und was die 
wirklichen Schwierigkeiten betrifft, so sind sie meines Erachtens für 
die von mir vertretene Hypothese nicht fatal . 

Wir können diese Schwierigkeiten und diese Einwände wie 
folgt zusammenfassen: 

1. Wenn Arten in 
unempfindlichem Maße von anderen Arten abstammen, warum begegnen wir dann nicht unzähligen 
Formen des Übergangs? Warum ist nicht alles in der Natur 
verwirrt? Warum sind Arten so gut 
definiert?

2. Ist es möglich, dass ein Tier mit beispielsweise der 
Konformation und den Gewohnheiten der Fledermaus 
infolge von Modifikationen gebildet wurde, die von einem anderen Tier mit sehr 
unterschiedlichen Gewohnheiten und Konformationen vorgenommen wurden? Können wir 
glauben, dass natürliche Selektion einerseits 
unbedeutende Organe wie den Schwanz der Giraffe, der als 
Fliegenschutzmittel dient , und andererseits ein Organ hervorbringen kann, das so wichtig ist wie 
das Auge? 

3. Können Instinkte durch 
natürliche Selektion erworben und verändert werden ? Wie man den Instinkt erklärt, 
der die Biene antreibt, Zellen zu bauen, und der sie gemacht hat
also die Entdeckungen der größten Mathematiker vorwegnehmen? 

4 ° Wie lässt sich erklären, dass die miteinander gekreuzten Arten 
steril bleiben oder sterile Nachkommen hervorbringen, 
während die miteinander gekreuzten Sorten 
fruchtbar bleiben ? 

Hier werden wir die ersten beiden Punkte diskutieren; Wir werden 
das nächste Kapitel einigen verschiedenen Einwänden widmen . Instinkt und 
Hybridität werden Gegenstand spezieller Kapitel sein. 


Mangel oder Seltenheit der Übergangssorten. 

Natürliche Selektion wirkt nur durch die Erhaltung 
vorteilhafter Modifikationen; Jede neue Form, die an 
einem ausreichend besiedelten Ort auftritt , nimmt daher tendenziell an
der Ort der weniger perfektionierten primitiven Form oder anderer 
weniger bevorzugter Formen, mit denen sie konkurriert, 
und sie wird letztendlich ausgerottet. Aussterben und 
natürliche Auslese gehen also ständig Hand in Hand. Dementsprechend , 
wenn wir zugeben , dass jede Art von einiger absteigt 
unbekannten Form , diese, sowie alle Übergangsvarietäten, 
wurde durch die bloße Tatsache der Bildung und ausgerottet 
Verbesserung einer neuen Form. 

Aber warum finden wir in der 
Erdkruste nicht häufig die Überreste dieser unzähligen Übergangsformen, die 
nach dieser Hypothese existiert haben müssen? Die Diskussion darüber
Diese Frage wird ihren Platz in dem Kapitel über 
die Unvollkommenheit geologischer Dokumente besser finden . Ich werde mich darauf beschränken, 
hier zu sagen , dass die von der Geologie gelieferten Dokumente unendlich 
weniger vollständig sind, als normalerweise angenommen wird. Die 
Erdkruste bildet zweifellos ein riesiges Museum; Die 
natürlichen Sammlungen dieses Museums sind jedoch sehr unvollkommen 
und wurden nur in langen Abständen zusammengestellt. 

Wie dem auch sei, es wird zweifellos beanstandet, dass wir heute 
sicherlich auf viele Formen des 
Übergangs stoßen müssen, wenn mehrere sehr ähnliche Arten in derselben 
Region leben. 

Nehmen wir ein sehr einfaches Beispiel: Überqueren eines nördlichen Kontinents
im Süden begegnen wir normalerweise in aufeinanderfolgenden Abständen 
sehr eng verwandten Arten oder repräsentativen Arten, die 
offensichtlich fast den gleichen Platz in der 
natürlichen Wirtschaft des Landes einnehmen . Diese repräsentativen Arten stehen häufig 
in Kontakt und verschmelzen sogar miteinander. dann, 
wenn einer immer seltener wird, nimmt der andere 
allmählich zu und ersetzt schließlich den ersten. Wenn wir 
diese Arten jedoch dort vergleichen, wo sie verschmelzen, unterscheiden sie sich im 
Allgemeinen in 
allen Einzelheiten ihrer Konformation so absolut voneinander wie die 
Individuen, die im Zentrum der Region, aus der sie bestehen, aufgenommen wurden
gewöhnlicher Lebensraum. Diese verwandten Arten stammen meiner Hypothese nach 
aus einem gemeinsamen Bestand; Im Laufe ihrer 
Modifikationen musste sich jeder von ihnen an die Lebensbedingungen 
der Region anpassen, in der er lebt, 
die ursprüngliche Elternform sowie alle 
Sorten, die die Übergänge zwischen seinem gegenwärtigen Zustand und 
seinem Zustand bildeten , ersetzen und ausrotten verschiedene frühere Zustände. Wir sollten daher 
derzeit nicht erwarten , an jedem Ort viele 
Übergangssorten zu finden, obwohl sie dort existiert haben müssen und 
dort im fossilen Zustand begraben werden könnten. Aber warum finden 
wir derzeit in den Zwischenregionen nicht:
Sorten, die Zwischenbedingungen der Existenz darstellen 
und extreme Formen eng miteinander verbinden? Hier gibt es 
eine Schwierigkeit, die mich lange in Verlegenheit gebracht hat; aber ich 
glaube, es kann es weitgehend erklären. 

Erstens müssen wir darauf achten, nicht zu dem Schluss zu kommen, dass eine Region über 
lange Zeiträume kontinuierlich war, weil es 
heute so ist . Die Geologie scheint uns zu zeigen, dass selbst in 
den letzten Teilen des Tertiärs die meisten 
Kontinente in Inseln unterteilt waren, auf denen sich 
verschiedene Arten getrennt bilden konnten, ohne dass 
Zwischensorten in Zwischenzonen existieren konnten. Durch
Infolge von Landformänderungen und 
Klimaveränderungen müssen gegenwärtig kontinuierliche Meeresgebiete 
bis vor kurzem häufig in einem 
viel weniger einheitlichen und viel weniger kontinuierlichen Zustand als derzeit existiert haben. 
Aber ich bestehe nicht auf diesem Mittel, um die Schwierigkeit zu vermeiden: Ich 
glaube tatsächlich, dass viele perfekt definierte Arten 
in streng zusammenhängenden Regionen gebildet wurden; 
Andererseits glaube ich , dass der ehemals fragmentierte Zustand der Oberflächen, der 
jetzt eins wird, eine wichtige Rolle bei der 
Bildung neuer Arten gespielt hat, insbesondere bei streunenden Tieren, 
die sich leicht kreuzen.

Wenn wir die derzeitige Verbreitung von Arten über ein 
weites Gebiet beobachten, stellen wir fest, dass sie 
in einer großen Region im Allgemeinen sehr zahlreich sind, dass sie 
an den Grenzen dieser Region plötzlich immer seltener werden und 
schließlich verschwinden. Das neutrale Gebiet zwischen 
zwei repräsentativen Arten ist daher im Allgemeinen sehr eng im 
Vergleich zu dem, das für jede von ihnen spezifisch ist. Wir 
beobachten die gleiche Tatsache beim Besteigen eines Berges; 
Alphonse de Candolle wies darauf hin, wie schnell 
eine häufig vorkommende alpine Art manchmal verschwindet. Baggersondierungen 
in den Tiefen des Meeres zur Verfügung gestellt
Ergebnisse ähnlich wie bei E. Forbes. Diese Tatsachen müssen 
diejenigen überraschen, die das Klima und die 
physischen Bedingungen der Existenz als die wesentlichen Elemente 
der Verteilung organisierter Wesen betrachten; weil das Klima, die Höhe 
oder die Tiefe allmählich und unmerklich variieren. Aber 
wenn wir glauben, dass jede Art, selbst in ihrem speziellen Zentrum, 
ohne die Konkurrenz, mit der 
die anderen Arten dagegen sind, immens an Zahl zunehmen würde ; wenn wir denken, dass fast alle 
anderen als Beute dienen oder sie zu ihrer machen; wenn wir 
schließlich denken, dass jedes organisierte Wesen direkt oder indirekt 
die engsten und wichtigsten Beziehungen zu den hat
Bei anderen organisierten Wesen ist es leicht zu verstehen, dass 
die geografische Ausdehnung einer Art, die in 
einem Land lebt , keineswegs ausschließlich von 
unempfindlichen Änderungen der physischen Bedingungen abhängt, sondern dass diese Ausdehnung im 
Wesentlichen von der Anwesenheit anderer Arten abhängt, in 
denen sie sich befindet Konkurrenz mit und die daher 
als Beute dienen oder denen sie als Beute dienen. Nun, da diese 
Arten selbst definiert sind und nicht 
durch unempfindliche Abstufungen verwechselt werden 
, neigt die Ausdehnung 
einer Art in allen Fällen von der Ausdehnung der anderen, sie selbst zu sein - sogar klar umschrieben. Im
Darüber hinaus ist 
eine Art an den Grenzen ihres Lebensraums, wo sie in geringerer Anzahl vorkommt, 
aufgrund von Schwankungen in der Anzahl ihrer Feinde oder der Wesen 
, die als Beute dienen, oder sogar aufgrund von Veränderungen in ihrem Lebensraum extrem vom Aussterben bedroht die 
Natur des Klimas; Die geografische Verteilung der Arten ist 
daher tendenziell noch klarer definiert. 

Benachbarte Arten oder repräsentative Arten, 
die in einer zusammenhängenden Region leben, sind normalerweise so verteilt 
, dass jede von ihnen ein beträchtliches Gebiet einnimmt 
und zwischen ihnen ein neutrales, vergleichsweise 
enges Gebiet liegt , in dem sie immer mehr werden
Selten; Da sich Sorten nicht wesentlich von Arten unterscheiden, gilt 
die gleiche Regel wahrscheinlich für Sorten. Im 
Fall einer variablen Art, die in einer sehr ausgedehnten Region lebt 
, müssen wir nun zwei Sorten an zwei große Regionen und eine 
dritte Sorte an eine enge Zwischenzone anpassen , die sie trennt. 
Die Zwischensorte, die in einer begrenzten Region lebt, ist 
folglich viel weniger zahlreich; Soweit ich das 
beurteilen kann , geschieht dies nun mit Sorten im natürlichen Zustand. 
Ich habe bemerkenswerte Beispiele für diese Regel in den 
Zwischensorten beobachtet, die zwischen den 
genau definierten Sorten der Gattung Balanus existieren. Es ergibt sich auch aus den Informationen
Herr Watson, Herr Doktor Asa Gray und 

Herr Wollaston haben mir mitgeteilt, dass die Sorten, die zwei andere Formen verbinden 
, im Allgemeinen zahlenmäßig weniger zahlreich sind als 
die Formen, die sie verbinden. Wenn wir nun diesen 
Tatsachen und diesen Induktionen vertrauen und zu dem Schluss kommen können, dass die Sorten, 
die andere verbinden, normalerweise in geringerer Anzahl als 
die extremen Formen existieren, können wir verstehen, warum die 
Zwischensorten nicht über 
lange Zeiträume bestehen können und warum In der Regel werden sie 
ausgerottet und verschwinden früher als die Formen, die sie 
ursprünglich miteinander verbunden hatten.

Wir haben bereits gesehen, dass alle numerisch 
schwachen Formen mit größerer Wahrscheinlichkeit ausgerottet werden als diejenigen, zu denen 
viele Individuen gehören. In diesem speziellen Fall ist die 
Zwischenform jedoch im wesentlichen den Eingriffen 
der sehr ähnlichen Formen ausgesetzt, die sie allseitig umgeben. Darüber 
hinaus gibt es eine viel wichtigere Überlegung: 
Während die Modifikationen durchgeführt werden, die unserer Meinung nach 
zwei Sorten perfektionieren und in zwei 
verschiedene Arten umwandeln müssen , die beiden Sorten, die numerisch 
am stärksten sind und eine haben größere Lebensräume, haben 
große Vorteile gegenüber der Zwischensorte, die in kleinen existiert
Nummer in einem engen mittleren Bereich. Tatsächlich zeigen die Formen, zu 
denen viele Individuen gehören, mit größerer Wahrscheinlichkeit als 
die weniger zahlreichen Formen in einer bestimmten Zeit 
mehr Variationen der Wirkung der natürlichen Selektion. Infolgedessen 
neigen die häufigsten Formen im Kampf ums 
Dasein dazu, die weniger 
verbreiteten Formen zu schlagen und zu ersetzen , weil diese 
langsamer modifiziert und perfektioniert werden . Meines Erachtens weisen die 
in jedem Land verbreiteten Arten, wie wir im 
zweiten Kapitel gesehen haben, nach dem gleichen Prinzip im Durchschnitt eine größere Anzahl 
genau definierter Sorten auf als die selteneren Arten. Für immer
Um meine Gedanken zu vermitteln, nehmen wir drei Schafsarten an, 
eine, die an eine riesige Bergregion angepasst ist, die zweite bewohnt 
vergleichsweise kleines und raues Gelände, die dritte 
besetzt die ausgedehnten Ebenen, die am Fuße der 
Berge liegen. Nehmen wir weiter an, dass die Bewohner dieser drei 
Regionen ebenso viel Sorgfalt und Intelligenz in die Verbesserung 
der Rassen durch Selektion bringen; Die Erfolgschancen sind in diesem 
Fall alle zugunsten der großen Eigentümer des Berges oder 
der Ebene, und es muss ihnen gelingen, ihre Tiere 
viel schneller zu verbessern als den kleinen Eigentümern der 
eingeschränkteren Zwischenregion. Dementsprechend sind die Rennen
Der verbesserte Berg und die Ebene werden bald 
die weniger perfekte Zwischenrasse verdrängen, und die beiden 
Rassen, die ursprünglich zahlenmäßig die stärksten waren, werden 
in unmittelbarem Kontakt stehen, da die Vielfalt vor 
ihnen verschwunden ist . 

Zusammenfassend glaube ich, dass es den Arten gelingt, ziemlich 
gut definiert zu sein und zu keinem Zeitpunkt ein 
untrennbares Chaos von Zwischenformen zu präsentieren: 

1 ° Weil neue Sorten sehr langsam gebildet werden. Die 
Variation folgt in der Tat einem sehr langsamen Lauf und die 
natürliche Selektion kann nichts tun, bis sie 
Unterschiede oder günstige individuelle Variationen aufweist, und zu
dass es in der natürlichen Wirtschaft der Region einen Platz 
gibt, der von einigen seiner 
veränderten Einwohner besser besetzt werden kann . Diese neuen Orte entstehen jedoch nur aufgrund 
sehr langsamer Klimaveränderungen oder infolge 
der versehentlichen Einwanderung neuer Einwohner oder vielleicht und 
in größerem Umfang, weil sich einige der alten 
Einwohner langsam verändert haben, die alten und Die 
so entstandenen neuen Formen wirken und reagieren aufeinander 
. Daraus folgt, dass 
wir in allen Regionen und zu jeder Zeit nur wenige Arten treffen müssen, 
die geringfügige Veränderungen aufweisen, die bis zu a dauerhaft sind
bestimmmter Punkt; Dies ist jedoch sicherlich der Fall. 

2 ° Weil Oberflächen, die jetzt durchgehend sind, in 
vergleichsweise jüngerer Zeit als isolierte Teile existiert haben müssen, auf 
denen viele Formen, insbesondere unter den 
wandernden Klassen und denen, die sich für jedes Personal paaren 
, ziemlich verschieden geworden sind, um als betrachtet zu werden 
repräsentative Arten. In diesem Fall müssen die Zwischensorten, 
die die repräsentativen Arten mit dem gemeinsamen Stamm verbunden 
haben, früher in jeder dieser isolierten Stationen vorhanden gewesen sein; aber 
diese Verbindungen wurden durch natürliche Selektion ausgerottet, 
so dass sie nicht mehr im lebenden Zustand zu finden sind.

3 ° Wenn sich zwei oder mehr Sorten an 
verschiedenen Stellen einer streng durchgehenden Oberfläche gebildet haben, ist es 
wahrscheinlich, dass sich gleichzeitig Zwischensorten 
in den Zwischenzonen gebildet haben. aber die Dauer dieser Arten 
muss normalerweise sehr kurz gewesen sein. Diese Zwischensorten existieren 
tatsächlich aus den Gründen, die wir bereits angegeben haben (Gründe, 
die hauptsächlich aus dem stammen, was wir über die 
derzeitige Verbreitung eng verwandter oder repräsentativer Arten 
sowie der anerkannten Sorten wissen ), in 
Zwischenzonen in kleineren Anzahl als die Sorten, die 
sie miteinander verbinden. Diese Ursache allein würde ausreichen
Zwischensorten einer 
versehentlichen Ausrottung auszusetzen ; aber es ist darüber hinaus fast sicher, dass sie 
vor den Formen verschwinden müssen, die sie verbinden, 
wenn sich die Wirkung der natürlichen Auslese mehr bemerkbar macht; 
Die extremen Formen, die tatsächlich eine größere Anzahl 
von Individuen umfassen, zeigen im Durchschnitt mehr Variationen und sind 
folglich empfindlicher gegenüber der Wirkung der natürlichen Selektion 
und neigen eher zu einer späteren Verbesserung. 
Wenn 

man diese Zeit nicht als eine bestimmte Zeit, sondern als die gesamte Zeit betrachtet, muss es sicherlich 
unzählige Zwischensorten gegeben haben, die sich verbinden, wenn meine Theorie richtig ist
die Arten derselben Gruppe eng miteinander verbunden; Aber 
der Marsch der natürlichen Selektion allein 
neigt , wie wir so oft beobachtet haben, ständig dazu, 
Elternformen und Zwischenverbindungen zu eliminieren . 
Beweise für ihre frühere Existenz konnten nur in den fossilen Überresten gefunden werden, die, 
wie wir in einem nachfolgenden Kapitel zeigen werden, 
nur äußerst unvollkommen und 
zeitweise aufbewahrt werden. 


DES 
URSPRUNGS UND DER ÜBERGÄNGE VON ORGANISIERTEN WESEN MIT BESTIMMTEN KONFORMATIONEN UND GEHABEN. 

Gegner der von mir vorgebrachten Ideen haben oft gefragt, wie
es kommt zum Beispiel vor, dass ein fleischfressendes Landtier 
in ein Tier mit Wassergewohnheiten verwandelt worden sein könnte ; denn 
wie konnte dieses Tier während des 
Übergangs bestehen? Es wäre leicht zu demonstrieren, dass es heute 
fleischfressende Tiere gibt, die alle 
Zwischenstufen zwischen rigorosen terrestrischen 
Bräuchen und rigorosen aquatischen Bräuchen aufweisen. Jetzt, da jeder von ihnen 
dem Kampf ums Dasein unterworfen ist , muss er notwendigerweise gut 
an den Platz angepasst sein, den er in der Natur einnimmt. So hat das Mustela- 
Vison von Nordamerika vernetzte Füße und ähnelt dem 
Otter durch sein Fell,
seinen Schwanz. Während des Sommers ernährt sich dieses Tier von Fischen und 
taucht, um sie zu erreichen. aber während des langen Winters der 
nördlichen Regionen verlässt es das gefrorene Wasser und 
ernährt sich wie andere Iltis von Mäusen und Landtieren. Es wäre 
viel schwieriger gewesen zu antworten, wenn man einen 
anderen Fall gewählt und zum Beispiel gefragt hätte, wie aus 
einem insektenfressenden Vierbeiner eine 
fliegende Fledermaus werden könnte. Ich glaube jedoch, dass solche 
Einwände wenig Gewicht haben. 

Bei dieser Gelegenheit, wie bei vielen anderen, halte ich 
es für wichtig, alle markanten Beispiele aufzudecken
dass ich über die Gewohnheiten und 
Übergangskonformationen in diesen benachbarten Arten sowie über die 
Diversifizierung von Gewohnheiten, konstant oder zufällig, gesammelt habe , die man 
in derselben Art bemerkt. Es würde nichts weniger als eine 
lange Liste ähnlicher Tatsachen erfordern, um die Schwierigkeit zu verringern 
, fledermausähnliche Fälle zu lösen. 

Nehmen wir die Eichhörnchenfamilie: Wir bemerken in ihnen eine 
unempfindliche Abstufung von Tieren mit nur 
leicht abgeflachten Schwänzen und anderen, wie Sir 
J. Richardson betont, deren hinterer Körperteil nicht nur 
schwach mit der Haut der Flanken erweitert ist ein wenig entwickelt,
bis wir die fliegenden Eichhörnchen nennen. Letztere haben 
die Gliedmaßen und sogar die Schwanzwurzel durch eine große 
Membran verbunden, die als Fallschirm dient und es ihnen ermöglicht 
, durch Aufschneiden der Luft immense Entfernungen von einem Baum zum 
anderen zu überwinden. Wir können nicht bezweifeln, dass jede dieser Konformationen 
für jede Eichhörnchenart in ihrem Lebensraum nützlich ist, indem 
sie entweder Vögeln oder fleischfressenden Tieren entkommen 
und ihre Nahrung schneller erhalten kann, oder insbesondere indem 
sie die Sturzgefahr verringert. Daraus folgt jedoch nicht, dass 
die Konformation jedes Eichhörnchens absolut die beste 
ist, die unter allen natürlichen Bedingungen gedacht werden kann.
Nehmen wir zum Beispiel an, dass sich das Klima und die Vegetation 
ändern, dass andere Nagetiere oder andere 
wilde Tiere einwandern oder dass sich alte Arten der letzteren 
ändern. Die Analogie lässt uns glauben, dass die Eichhörnchen oder 
zumindest einige wenige würden an Zahl 
verlieren oder verschwinden, es sei denn, sie hätten sich verändert und 
perfektioniert, um mit dieser neuen Schwierigkeit in ihrer 
Existenz fertig zu werden. 

Ich sehe daher keine Schwierigkeit, insbesondere bei sich 
ändernden Lebensbedingungen, in der fortgesetzten Erhaltung 
von Individuen mit immer weiter entwickelten Flankenmembranen.
Jede Modifikation ist nützlich, jede Multiplikation, bis 
durch die akkumulative Wirkung der natürlichen Selektion ein 
perfektes fliegendes Eichhörnchen erzeugt wurde. 

Betrachten Sie jetzt den Galéopithecus oder fliegenden Lemur, der 
früher unter den Fledermäusen klassifiziert wurde, aber 
heute unter den Insektenfressern klassifiziert wird. Dieses Tier hat eine 
sehr breite seitliche Membran, die vom Kieferwinkel 
bis zum Schwanz reicht und seine Gliedmaßen und 
länglichen Finger bedeckt . Diese Membran ist mit einem Streckmuskel versehen. 
Obwohl 
derzeit kein Individuum, das zum Gleiten in der Luft geeignet ist, den Galeopithecus mit anderen Insektenfressern verbindet, kann man dies
Nehmen wir jedoch an, dass diese Verbindungen einmal existierten und dass sich 
jede von ihnen auf die gleiche Weise entwickelte wie 
weniger perfekte fliegende Eichhörnchen , wobei jede Konformationsabstufung 
für ihren Besitzer eine gewisse Verwendung darstellt. Ich sehe auch keine 
unüberwindliche Schwierigkeit darin zu glauben, dass die 
Finger und der Unterarm des Galeopithecus, die durch die Membran verbunden sind, 
durch 
natürliche Selektion erheblich verlängert worden sein könnten , Modifikationen, die aus Sicht der Flugorgane vorgenommen worden 
wären verwandelte dieses Tier in eine Fledermaus. Wir sehen 
vielleicht bei einigen Fledermäusen, deren 
Flügelmembran sich von der Oberseite der Schulter bis zum Schwanz erstreckt und die bedeckt
Hinterbeine, Spuren eines Apparats, der ursprünglich dafür ausgelegt war 
, in der Luft zu gleiten, anstatt selbst zu fliegen. 

Wenn ein Dutzend Gattungen verschwunden wären, wer hätte es gewagt zu 
vermuten, dass es Vögel gab, deren Flügel 
ihnen nur als Paddel dienen, um das Wasser zu schlagen, wie die kurzflügelige Ente 
(Micropteru von Eyton); Flossen im Wasser und 
Vorderbeine an Land wie beim Pinguin; Schleier 
im Strauß und ohne funktionellen Nutzen im Apteryx? 
Die Konformation jedes dieser Vögel ist jedoch 
für jeden von ihnen unter den Existenzbedingungen, unter denen er sich befindet 
, ausgezeichnet, denn jeder muss kämpfen, um zu leben, aber das tut er nicht
unbedingt das Beste, was man sich unter allen 
möglichen Bedingungen vorstellen kann. Aus den 
vorstehenden Ausführungen sollte nicht geschlossen werden , dass keiner der 
dort angegebenen Konformationsgrade der Flügel, die möglicherweise alle auf 
mangelnde Nutzung zurückzuführen sind, den natürlichen Verlauf angeben sollte, nach 
dem die Vögel ihren Flug erlangten Perfektion; 
Diese Ausführungen dienen jedoch zumindest dazu, die 
mögliche Vielfalt der Übergangsmittel aufzuzeigen. 

Wenn wir bedenken, dass einige Mitglieder der Wasserklassen, 
wie Krebstiere und Weichtiere, an das Leben auf der 
Erde angepasst sind ; dass es fliegende Vögel und Säugetiere gibt,
fliegende Insekten aller erdenklichen Art; Da es 
einst fliegende Reptilien gab, ist es denkbar, dass sich die 
fliegenden Fische , die jetzt in der Luft schweben und 
beträchtliche Entfernungen zurücklegen können, während 
sie sich mit ihren zitternden Flossen erheben und abstützen, 
ändern könnten , um perfekt geflügelte Tiere zu werden. Wenn dies 
so gewesen wäre, wer hätte sich vorgestellt, dass 
diese Tiere in einem früheren Übergangszustand den Ozean bewohnten und 
ihre entstehenden Flugorgane, soweit wir 
wissen, nur zum Zweck der Flucht vor der Unersättlichkeit 
anderer Fische verwendeten?

Wenn wir eine absolut perfekte Konformation sehen, die 
für eine bestimmte Gewohnheit geeignet ist , wie zum Beispiel die Anpassung der Flügel 
des Vogels an den Flug, müssen wir uns daran erinnern, dass Tiere, 
die die ersten allmählichen und vorübergehenden Konformationen 
aufweisen, unsere Zeit selten überlebt haben müssen, weil sie es mussten 
verschwinden vor ihren Nachfolgern, die durch natürliche Auslese 
allmählich vollkommener wurden. Wir können weiter schließen, 
dass sich die Übergangszustände zwischen Konformationen, die für 
sehr unterschiedliche Existenzgewohnheiten geeignet sind, in der 
Antike selten in großer Zahl und in vielen 
untergeordneten Formen entwickelt haben müssen. Kommen wir also zu unserem Beispiel zurück
imaginär des fliegenden Fisch, es nicht wahrscheinlich scheint , dass die 
Fische zu wahren Flug des drastischen Anstiegs der Lage wäre 
viele verschiedene Formen angenommen, der fähig ist die Jagd, auf verschiedene 
Art und Weise, Beute von verschiedenen Arten auf der Erde und auf dem Meer 
Wasser, vor. Ihre Flugorgane haben einen Grad an 
Perfektion erreicht, der hoch genug ist, um ihnen im Kampf ums 
Dasein einen entscheidenden Vorteil gegenüber anderen Tieren zu sichern . Die Chance 
, im fossilen Zustand Arten mit 
unterschiedlichen Konformationsübergängen zu entdecken, ist daher geringer, da 
sie in geringerer Anzahl existieren als Arten mit 
einer voll entwickelten Konformation.

Ich werde derzeit zwei oder drei Beispiele für Diversifikationen 
und Gewohnheitsänderungen bei Individuen derselben 
Art anführen . In beiden Fällen könnte die natürliche Selektion 
die Konformation des Tieres leicht an seine 
veränderten Gewohnheiten anpassen oder ausschließlich an eine von ihnen. Allerdings 
ist es schwierig , zu bestimmen, und es kommt wenig an uns, 
ob Gewohnheiten in der Regel zuerst ändern, 
Konformation anschließend zu ändern, oder ob geringfügige Änderungen 
der Konformation über eine Änderung der Gewohnheiten bringen; Es ist 
wahrscheinlich, dass diese beiden Änderungen häufig 
gleichzeitig auftreten . Als Beispiel für die Änderung von Gewohnheiten,
um auf die vielen britischen Insekten hinzuweisen, die sich 
heute von exotischen Pflanzen oder ausschließlich von 
künstlichen Substanzen ernähren . Man könnte unzählige Fälle 
von Gewohnheitsänderungen anführen ; Ich habe in Südamerika oft 
einen Fliegenfänger (Saurophagus sulphuratus) beobachtet 
, der über einem Punkt schwebte und dann auf einen anderen zu schwebte, genau wie 
ein Büschel; dann, zu anderen Zeiten, stehen Sie am 
Rande des Wassers still , um dorthin zu eilen, um den Fisch zu verfolgen, wie es 
ein Eisvogel tun würde. Wir können in unseren Ländern die 
Kohlmeise (Parus major) sehen, die wie eine 
Kriechpflanze über die Zweige klettert ; manchmal, wie der Würger, tötet er die Kleinen
Vögel, indem ich sie auf den Kopf schlug, und ich habe es oft 
beobachtet, ich habe noch öfter gehört 
, wie es 
Eibensamen auf einen Ast hämmerte und sie brach, wie es die Citelle tun würde. Hearne hat in Nordamerika Schwarzbären 
stundenlang mit weit geöffnetem Mund schwimmen sehen , die 
Insekten im Wasser fangen , ähnlich wie ein 
Wal. 

Da wir manchmal Individuen sehen, deren Gewohnheiten 
sich von denen unterscheiden, die für ihre Spezies und für andere Spezies 
derselben Gattung spezifisch sind, scheint es, dass diese Individuen 
versehentlich zum Ausgangspunkt neuer Spezies werden 
müssen, abnormale Gewohnheiten haben und deren Konformation
würde mehr oder weniger von der des Typstamms abweichen. Die Natur 
bietet ähnliche Fälle. Kann man einen auffälligeren Fall 
der Anpassung als die Konformation des Spechts zum Klettern auf 
Baumstämme und zum Ergreifen von Insekten in den Rissen 
der Rinde anführen ? In Nordamerika gibt es jedoch Spechte, 
die sich fast ausschließlich von Früchten ernähren, und andere, 
die dank ihrer langgestreckten Flügel Insekten 
im Flug jagen können . In den Ebenen von La Plata, wo kein einziger 
Baum wächst , finden wir eine Spechtart (_Colaptes campestris_) mit 
zwei Zehen vorne und zwei hinten, der langen und sich 
verjüngenden Zunge , den spitzen Schwanzfedern, die starr genug sind, um sie zu stützen
der Vogel in aufrechter Position, aber nicht ganz so 
steif wie bei echten Spechten, und ein starker 
gerader Schnabel , der jedoch nicht so gerade und so stark ist wie der 
von echten Spechten, aber dafür stark genug ist 
Holz durchbohren . Diese _Colaptes_ ist daher in der Tat ein Höhepunkt in allen 
wesentlichen Teilen seiner Konformation. Selbst 
unbedeutende Charaktere wie Färbung, heisere Stimme, 
welliger Flug zeigen deutlich seine enge Verwandtschaft mit unserem 
gemeinen Specht; Ich kann jedoch aus meinen eigenen 
Beobachtungen, die von denen von Azara bestätigt wurden, einen 
Beobachter bestätigen, der so vorsichtig und genau ist, dass in bestimmten Bezirken
beträchtlich, diese _Colaptes_ klettert nicht auf Bäume und 
macht sein Nest in Löchern, die es in der Erde gräbt! Wie 
Mr. Hudson jedoch herausgefunden hat, besucht derselbe Specht in einigen anderen 
Bezirken Bäume und gräbt Löcher in den Stamm 
, um sein Nest zu bauen. Als ein weiteres Beispiel für die unterschiedlichen Gewohnheiten 
dieser Art kann ich hinzufügen, dass de Saussure einen _Colaptes_ 
aus Mexiko beschrieb, der Löcher in Hartholz gräbt, um 
einen Vorrat an Eicheln abzulegen . 

Der Sturmvogel ist einer der luftigsten Seevögel, die wir 
kennen. In den ruhigen Buchten von Feuerland 
könnte man jedoch mit Sicherheit Papageientaucher Berardi nehmen
ein Haubentaucher oder ein Pinguin, um seine allgemeinen Gewohnheiten, seine 
außergewöhnliche Tauchmöglichkeit, seine Art zu schwimmen und zu 
fliegen zu sehen, wenn man sich dazu entschließen kann; Dieser Vogel 
ist jedoch im Wesentlichen ein Sturmvogel, aber einige Teile seiner 
Organisation wurden grundlegend geändert, um ihn an seine 
neuen Gewohnheiten anzupassen , während sich die Konformation des Spechts 
kaum geändert hat. Die 
kleinsten Beobachtungen , die an der Leiche eines Löffelstiels (Wasservogels) gemacht wurden, 
würden es uns niemals erlauben, seine aquatischen Gewohnheiten zu vermuten; 
Dieser Vogel, der zur Amselfamilie gehört, 
findet seinen Lebensunterhalt jedoch nur durch Tauchen, er benutzt seine Flügel
unter Wasser und packt die Steine ​​am Boden mit den Pfoten. Alle 
Mitglieder des Großordens Hymenoptera sind terrestrisch, mit 
Ausnahme der Gattung Proctotrupes, deren 
aquatische Gewohnheiten Sir John Lubbock entdeckte. Dieses Insekt gelangt oft 
nicht mit Hilfe seiner Beine, sondern seiner Flügel ins Wasser und kann dort 
vier Stunden bleiben, ohne an die Oberfläche zurückzukehren. er scheint 
jedoch keine Änderung der Konformation in 
Bezug auf seine abnormalen Gewohnheiten zu zeigen. 

Diejenigen, die glauben, dass jedes Wesen so geschaffen wurde, wie es 
heute ist, müssen manchmal ein gewisses Erstaunen verspüren, wenn 
sie einem Tier mit Gewohnheiten und Exterieur begegnen.
das passt nicht zusammen. Die 
Schwimmhäute der Gans und der Ente sind zum Schwimmen klar geformt. Es gibt jedoch in den 
Hochregionen Gänse mit Schwimmhäuten, die niemals in die 
Nähe des Wassers kommen; Audubon allein sah die Fregatte, deren vier Finger 
vernetzt sind, auf der Oberfläche des Ozeans landen. Auf der anderen Seite haben 
Haubentaucher und Blässhühner, vor allem Wasservögel, 
tatsächlich nur eine leichte Membran, die an die Finger grenzt. Ist es nicht 
offensichtlich, dass die langen 
membranlosen Finger von Grallatores in Sümpfen 
und auf schwimmenden Pflanzen laufen ? Das Teichhuhn und der Corncrake 
gehören zu dieser Ordnung; jedoch die erste davon
Vögel sind fast so aquatisch wie der Blässhuhn und letzterer 
fast so terrestrisch wie die Wachtel oder das Rebhuhn. In diesen 
und vielen anderen Fällen haben 
sich die Gewohnheiten geändert, ohne dass sich die Konformation 
entsprechend geändert hat . Man könnte sagen, dass der vernetzte Fuß der 
Hochlandgans in seinen 
Funktionen fast rudimentär geworden ist, aber nicht in seiner Konformation. Bei Fregattenvögeln zeigt 
eine starke Einbuchtung in der Interdigitalmembran den 
Beginn einer Konformationsänderung an. 

Wer an viele und getrennte Schöpfungsakte glaubt, kann 
sagen, dass es dem Schöpfer in solchen Fällen gefallen hat
Ersetzen eines Individuums, das zu einem Typ gehört, durch ein anderes, 
das zu einem anderen Typ gehört, was mir die Aussage 
derselben Tatsache in einer gesuchten Form zu sein scheint . Wer im Gegenteil 
an den Kampf ums Dasein und an das Prinzip der 
natürlichen Auslese glaubt, erkennt an, dass jedes organisierte Wesen ständig versucht 
, sich in seiner Anzahl zu vermehren; er weiß außerdem, dass, wenn ein Wesen 
so wenig variiert , wie es in seinen Gewohnheiten und in seiner Konformation ist, und 
somit einen Vorteil gegenüber einem anderen Bewohner desselben 
Ortes erlangt , er den Platz des letzteren einnimmt, was auch immer 
anders sein mag sei von dem, den er selbst besetzt. 
Er ist also nicht überrascht, wenn er Gänse und Gänse sieht
Fregattenvögel mit Schwimmhäuten, obwohl diese Vögel das Land bewohnen 
und selten auf dem Wasser landen; Besenschienen mit langen 
Zehen , die auf Wiesen leben, anstatt in 
Sümpfen; Spechte, die Orte ohne Baum bewohnen; und 
schließlich Amseln oder Tauchhymenopteren und Sturmvögel 
, die die Gewohnheiten von Pinguinen haben. 


SEHR PERFEKTE UND SEHR KOMPLEXE ORGANE. 

Ich gebe zu, es scheint so absurd wie möglich zu sein, anzunehmen, dass die 
natürliche Selektion das Auge mit all den 
unnachahmlichen Anordnungen geformt haben könnte, die es ermöglichen, den Fokus in 
verschiedenen Entfernungen einzustellen, eine variable Lichtmenge zuzulassen und
um sphärische und chromatische Aberrationen zu korrigieren. Als zum ersten Mal 
behauptet wurde, dass die Sonne still ist und sich die 
Erde um sie dreht, erklärte 
der gesunde Menschenverstand die Lehre für falsch; aber wir wissen, dass das alte Sprichwort: Vox populi, 
vox Dei, in der Wissenschaft nicht akzeptiert wird. Die Vernunft 
sagt uns, dass, wenn es, wie es sicherlich ist, gezeigt werden kann, 
dass es viele Abstufungen zwischen einem einfachen und 
unvollkommenen Auge und einem komplexen und perfekten Auge gibt, wobei jede dieser 
Abstufungen für das Wesen, das es besitzt, vorteilhaft ist; dass, wenn 
darüber hinaus das Auge manchmal variiert und diese Variationen 
durch Vererbung übertragbar sind, was auch der Fall ist; dass wenn,
Schließlich sind diese Variationen für ein Tier unter den sich 
ändernden Bedingungen seiner Existenz nützlich. Die Schwierigkeit, zuzugeben, dass ein 
komplexes und perfektes Auge durch natürliche Selektion hätte erzeugt werden können, 
obwohl es für unsere Vorstellungskraft unüberwindbar ist, greift 
unsere Theorie in nichts an. Wir müssen uns nicht mehr damit beschäftigen, zu wissen, 
wie ein Nerv für die Wirkung von Licht empfindlich geworden sein könnte, als 
uns damit zu beschäftigen, den Ursprung des Lebens 
selbst zu suchen ; 
Da es jedoch bestimmte 
weniger lichtempfindliche Organismen gibt , obwohl 
in ihnen keine Spur von Nerven gefunden werden kann, scheint es nicht unmöglich, dass bestimmte Elemente des Sarkodes, in denen sie sich befinden
weitgehend gebildet, kann sich aggregieren und zu Nerven entwickeln, 
die mit dieser besonderen Sensibilität ausgestattet sind. 

Es ist ausschließlich in der direkten Linie seiner Vorfahren, dass 
wir nach Abstufungen suchen müssen, die die 
Verbesserung eines Organs bei jeder Art bewirkt haben. Aber 
das ist kaum möglich, und wir sind gezwungen , zu drehen , 
um andere Arten und andere Gattungen der gleichen Gruppe, 
die auf Sicherheiten Nachkomme des gleichen Stammes ist, um 
zu sehen , was die möglichen Abstufungen sind. In Fällen , in denen durch 
zufällig wären einige dieser Abstufungen 
mit wenig Modifikation übertragen worden. Darüber hinaus ist der Zustand des gleichen Organs in
Verschiedene Klassen können im Übrigen etwas Licht auf 
die Grade werfen, die es zur Perfektion gebracht haben. 

Das einfachste Organ, dem wir den Namen "Auge" geben können, 
besteht aus einem Sehnerv, der von Pigmentzellen umgeben und 
mit einer transparenten Membran bedeckt ist, jedoch ohne Linse oder einen 
anderen Brechungskörper. Darüber hinaus können wir laut 
M. Jourdain noch tiefer absteigen und finden dann 
Cluster von Pigmentzellen, die an die Stelle des 
Sehorgans zu treten scheinen 
, aber diese Zellen sind nervenfrei und ruhen einfach auf sarkodischen Geweben. Organe, die so einfach sind und 
keine bestimmte Vision haben, können nur dienen
zwischen hell und dunkel unterscheiden. In einigen 
Asterien sind bestimmte kleine Vertiefungen in der Pigmentschicht, 
die den Nerv umgibt, nach Angaben des soeben 
zitierten Autors mit transparenten gelatineartigen Stoffen gefüllt, die 
von einer konvexen Oberfläche überragt werden, die der Hornhaut 
höherer Tiere ähnelt . M. Jourdain nimmt an, dass diese Oberfläche, ohne 
die Bildung eines Bildes bestimmen zu können , dazu dient, die Lichtstrahlen zu konzentrieren 
und ihre Wahrnehmung zu erleichtern. Diese einfache 
Lichtkonzentration ist der erste, aber bei 
weitem wichtigste Schritt zur Schaffung eines 
wahren Auges , das Bilder erzeugen kann. es genügt dann, in
Effekt der Einstellung des bloßen Endes des Sehnervs, der bei 
einigen niederen Tieren tief im 
Körper vergraben ist und bei einigen anderen Tieren 
in einem bestimmten Abstand vom Konzentrationsapparat näher an der Oberfläche liegt, 
so dass sich an diesem Ende das Bild bildet. 

In der großen Klasse der Artikulierten finden wir als 
Ausgangspunkt einen Sehnerv, der einfach mit einem Pigment bedeckt ist; die 
letzteren manchmal bildet eine Art Pupille, aber es ist weder 
Linse noch Spur der optischen Vorrichtung. Wir wissen jetzt, dass die 
vielen Facetten, die durch ihre Wiedervereinigung die Hornhaut 
der großen Augen bilden, die aus Insekten bestehen, real sind
Linsen, und dass die inneren Zapfen 
sehr einzigartig modifizierte Nervenfilamente enthalten . Darüber hinaus 
sind diese Organe in der Artikulation so unterschiedlich, dass Müller 
drei Hauptklassen von Facettenaugen etabliert hatte, die sieben 
Unterteilungen und eine vierte Klasse von einfachen aggregierten Augen umfassten. 

Wenn man über all diese Tatsachen nachdenkt, die hier zu wenig detailliert sind und 
sich auf die immense Vielfalt der Konformationen beziehen, die man in 
den Augen niederer Tiere bemerkt ; Wenn wir uns daran erinnern, wie wenige 
derzeit lebende Formen mit 
denen ausgestorbenen verglichen werden, ist dies nicht mehr so ​​schwierig
Bestehend aus einem Sehnerv, der mit einem Pigment bedeckt und 
von einer transparenten Membran überragt ist , in einem optischen Instrument, das so 
perfekt ist wie das eines Mitglieds der 
Gelenkklasse. 

Jeder, der diesen Punkt zugibt, kann nicht zögern, noch einen Schritt weiter zu gehen, 
und wenn er nach dem Lesen dieses Bandes feststellt, dass die 
Abstammungstheorie mit den durch 
natürliche Selektion hervorgerufenen Modifikationen eine Vielzahl von Tatsachen erklärt, die ansonsten 
unerklärlich sind, muss er zugeben 
Diese natürliche Auslese hätte 
eine Konformation hervorbringen können, die so perfekt ist wie das eines Adlerauges, obwohl wir in diesem Fall die verschiedenen Zustände nicht kennen
des Übergangs. Es wurde beanstandet, dass das Auge, 
um sich selbst modifizieren zu können und gleichzeitig ein perfektes Instrument zu bleiben, 
Sitz mehrerer gleichzeitiger Änderungen sein muss, was 
durch natürliche Selektion als undurchführbar angesehen wird. Aber, 
wie ich versucht habe , in meiner Arbeit an den zeigen 
Variationen von Haustieren, ist es nicht notwendig, 
davon ausgehen , dass die Änderungen gleichzeitig sind, sofern 
sie sind sehr gering und sehr langsam. Verschiedene 
Arten von Modifikationen können auch zum gleichen 
allgemeinen Ziel tendieren ; Wie Herr Wallace bemerkte: "Wenn ein 
Objektiv einen zu kurzen oder zu langen Fokus hat, kann dieser Unterschied auftreten
entweder durch eine Änderung der Kurve oder durch eine 
Änderung der Dichte korrigiert werden ; Wenn die Kurve unregelmäßig ist und 
die Radien nicht am selben Punkt konvergieren, bedeutet jede 
Verbesserung der Regelmäßigkeit der Kurve einen Fortschritt. 
Daher sind weder die Kontraktion der Iris noch die Muskelbewegungen 
des Auges für das Sehen wesentlich: Es ist nur der 
Fortschritt, der zu allen 
Zeiten des Aufbaus des Apparats hinzugefügt und perfektioniert werden kann . " In der höchsten 
Abteilung des Tierreichs, der der Wirbeltiere, können wir 
von einem so einfachen Auge ausgehen, dass es im Astiostom 
nur aus einem kleinen durchsichtigen Sack besteht, der mit einem Nerv versehen und voller Nerven ist
Pigment, aber ohne andere Vorrichtung. Bei Fischen 
und Reptilien ist, wie Owen betont hat, "die Reihe von 
Abstufungen dioptrischer Strukturen beträchtlich". Eine 
bedeutende Tatsache ist, dass selbst beim Menschen, so Virchow, der eine 
so große Autorität besitzt, die prächtige Augenlinse 
im Embryo durch eine Ansammlung von Epithelzellen gebildet wird, 
die sich in einer Hautfalte befinden und die Form eines Beutels beeinflussen. Der 
Glaskörper wird von einem embryonalen subkutanen Gewebe gebildet. 
Um jedoch zu einer korrekten Vorstellung von 
der Bildung des Auges mit all seinen wunderbaren Eigenschaften zu gelangen, die 
jedoch noch nicht absolut perfekt sind, ist es notwendig, dass die
Vernunft übertrumpft Vorstellungskraft; Jetzt habe ich selbst gespürt, 
wie schwierig dies zu gut ist, um mich zu wundern, dass andere 
zögern, das Prinzip der 
natürlichen Auslese bisher zu erweitern . 

Der Vergleich zwischen Auge und Teleskop 
fällt mir natürlich ein. Wir wissen, dass dieses letztere Instrument 
durch die kontinuierlichen und anhaltenden Bemühungen der 
höchsten menschlichen Intelligenz perfektioniert wurde , und wir schließen natürlich, 
dass das Auge durch einen ähnlichen Prozess geformt worden sein muss. Aber ist diese 
Schlussfolgerung nicht anmaßend? Haben wir das Recht 
anzunehmen, dass der Schöpfer intelligente Kräfte 
analog zu denen der ins Spiel bringt ? Mann? Wenn wir das Auge mit vergleichen wollen
Als optisches Instrument müssen wir uns eine dicke Schicht 
transparenten Gewebes vorstellen , die in Flüssigkeit eingeweicht ist und mit einem 
lichtempfindlichen Nerv in Kontakt steht . Als nächstes müssen wir annehmen, dass sich die 
Dichte der 
verschiedenen Teile dieser Schicht ständig und langsam ändert , um sich in Zonen mit unterschiedlicher 
Dicke und Dichte zu trennen , die ungleichmäßig voneinander beabstandet sind 
und sich allmählich auf der Oberfläche verändern. Wir 
müssen ferner davon ausgehen, dass eine Kraft, die durch 
natürliche Auslese oder das Fortbestehen der Stärksten repräsentiert wird , 
ständig nach geringfügigen Änderungen Ausschau hält 
, die sich auf die transparenten Schichten auswirken, um diese beizubehalten
die unter verschiedenen Umständen, in allen Sinnen und in allen 
Graden, dazu neigen, die Bildung eines 
deutlicheren Bildes zu ermöglichen . Wir müssen davon ausgehen, dass sich jeder neue Zustand des 
Instruments mit den Millionen multipliziert, um erhalten zu bleiben, bis 
ein besserer auftritt, der die 
vorherigen ersetzt und aufhebt . In lebenden Körpern verursacht die Variation 
geringfügige Veränderungen, die Reproduktion multipliziert sie fast bis 
unendlich, und die natürliche Selektion nimmt jede 
Verbesserung mit unfehlbarer Sicherheit in Besitz . Lassen Sie uns schließlich zugeben, dass 
dieser Marsch Millionen von Jahren andauert und 
jeweils für Millionen von Menschen gilt; kippen-
Wir geben dann nicht zu, dass es so möglich war, ein 
lebendiges optisches Instrument zu bilden , das einem Glasapparat so überlegen ist, wie die 
Werke des Schöpfers denen des Menschen überlegen sind? 


ÜBERGANGSARTEN. 

Wenn es gelungen wäre zu zeigen, dass es ein komplexes Organ gibt, das 
nicht durch eine Reihe von zahlreichen 
allmählichen und geringfügigen Modifikationen hätte gebildet werden können , könnte meine Theorie sicherlich nicht länger 
verteidigt werden. Aber ich kann keinen ähnlichen Fall finden. Zweifellos 
gibt es viele Organe, deren 
aufeinanderfolgende Übergänge wir nicht kennen , insbesondere wenn wir die 
sehr isolierten Arten untersuchen, die meiner Theorie nach großen Belastungen ausgesetzt waren
Aussterben. Oder wieder, wenn wir ein Organ nehmen, das 
allen Mitgliedern derselben Klasse gemeinsam ist, weil dieses 
Organ im letzteren Fall in einer fernen Zeit entstanden sein muss, seitdem sich die 
zahlreichen Mitglieder dieser Klasse entwickelt haben; Um 
jedoch die ersten Übergänge zu entdecken, die dieses Organ durchlief, 
müssten wir sehr alte und 
lange ausgestorbene Formen untersuchen . 

Wir sollten nur 
mit äußerster Vorsicht schließen, dass die Herstellung eines 
Organs durch eine allmähliche Reihe von Übergängen jeglicher Art unmöglich ist . Wir könnten 
bei niederen Tieren viele Beispiele desselben Organs anführen
gleichzeitig absolut unterschiedliche Funktionen erfüllen. So 
atmet, verdaut und scheidet 
der Verdauungskanal in der Larve der Libelle und in der Schmerle (Cobites) . Die Hydra kann 
von innen nach außen gedreht werden, dann verdaut sich ihre äußere Oberfläche 
und der Magen atmet. In ähnlichen Fällen 
könnte sich die natürliche Selektion , wenn sie sich daraus ergibt, 
auf eine einzige Funktion eines Organs ganz oder teilweise spezialisieren, die 
bisher zwei Funktionen erfüllt hätte, und auch 
ihre Natur in unempfindlichem Maße erheblich verändern . Wir kennen 
viele Pflanzen, die regelmäßig vorkommen, gleichzeitig 
unterschiedlich konstruierte Blüten; Wenn dies jedoch nicht der Fall ist
Bei mehr als nur Blüten einer Art würde 
sich der Charakter der Art mit 
vergleichsweise hoher Geschwindigkeit erheblich verändern . Es ist jedoch wahrscheinlich, dass sich die 
beiden Arten von Blüten, die von derselben Pflanze produziert werden, im 
Prinzip durch 
unempfindliche Übergänge voneinander unterscheiden, die in einigen Fällen noch beobachtet werden können. 

Zwei verschiedene Organe oder dasselbe Organ in zwei 
verschiedenen Formen können gleichzeitig dieselbe Funktion in 
demselben Individuum erfüllen , was eine sehr wichtige Art des 
Übergangs darstellt. Nehmen wir ein Beispiel: Es gibt Fische, die 
durch ihre Kiemen in Wasser gelöste Luft atmen und die in
Gleichzeitig absorbieren sie die freie Luft über ihre Schwimmblase, wobei das 
letztere Organ in stark vaskuläre Bereiche unterteilt und 
mit einem pneumatischen Kanal zum Einleiten von Luft versehen ist. Nehmen wir ein 
anderes Beispiel im Pflanzenreich: Pflanzen klettern auf 
drei verschiedene Arten, indem sie sich spiralförmig 
drehen , 
sich an ihren Ranken festhalten oder Luftwurzeln emittieren. Diese drei Modi kommen normalerweise 
in unterschiedlichen Gruppen vor, aber es gibt einige Arten, bei 
denen zwei dieser Modi oder sogar alle drei 
zusammen in demselben Individuum vorkommen. In ähnlichen Fällen könnte sich eines der 
beiden Organe leicht verändern und verbessern.
um die Funktion selbst zu erfüllen; dann könnte sich das andere 
Organ, nachdem es dem ersten im Verlauf seiner 
Verbesserung geholfen hat , seinerseits modifizieren, um 
eine bestimmte Funktion zu erfüllen , oder vollständig verkümmern. 

Das Beispiel der Schwimmblase bei Fischen ist insofern ausgezeichnet, 
als es uns deutlich zeigt, dass ein 
Organ, das ursprünglich für einen bestimmten Zweck konstruiert wurde, d. H. 
Um das Tier zu schweben, sich in ein Organ mit 
einer ganz anderen Funktion verwandeln kann , nämlich der Atmung . Die 
Schwimmblase fungiert bei einigen Fischen auch als 
Zubehör für das Hörorgan. Alle Physiologen
zugeben, dass die Schwimmblase aufgrund ihrer Position und ihrer Konformation 
homolog oder idealerweise der Lunge 
höherer Wirbeltiere ähnlich ist ; Wir können daher zu Recht zugeben, 
dass die Schwimmblase tatsächlich in eine Lunge umgewandelt wurde 
, dh in ein Organ, das ausschließlich zur Atmung bestimmt ist. 

Daraus kann geschlossen werden, dass alle Wirbeltiere mit 
Lungen von gewöhnlicher Generation von einem 
unbekannten alten Prototyp abstammen 
, der einen Schwimmapparat oder mit anderen Worten eine Schwimmblase besaß. Wir können also, und dies ist 
eine Schlussfolgerung, die ich aus Owens interessanter Beschreibung 
dieser Teile ziehe , die seltsame Tatsache verstehen, dass all das
wir trinken und dass alles, was wir essen, vor 
der Öffnung der Luftröhre passieren muss , wobei die Gefahr besteht, dass sie in die Lunge fällt, 
trotz des bemerkenswerten Apparats, der das Schließen der 
Stimmritze ermöglicht. Bei höheren Wirbeltieren sind die Kiemen 
vollständig verschwunden; Im Embryo zeigen jedoch die 
seitlichen Schlitze des Halses und die Art des Knopflochs, das von den Arterien gebildet wird, 
immer noch seine ursprüngliche Position an. Es ist jedoch denkbar, 
dass die natürliche Auslese die 
inzwischen vollständig verschwundenen Kiemen an ganz 
andere Funktionen angepasst haben könnte ; Landois zeigte zum Beispiel, dass die Flügel von 
Insekten aus der Luftröhre stammten; es ist daher sehr wahrscheinlich
dass in dieser großen Klasse Organe, die früher 
zur Atmung dienten , in Organe umgewandelt werden, die für die 
Flucht verwendet werden. 

Es ist so wichtig, die 
Wahrscheinlichkeit zu berücksichtigen , eine Funktion in eine andere umzuwandeln, 
wenn ich Organübergänge betrachte, dass ich ein 
anderes Beispiel anführen werde . In den Stielzirripeds bemerken wir zwei 
membranöse Falten, die ich "ovigäre Gehirne" genannt habe und die mit 
Hilfe eines viskosen Sekrets dazu dienen, die Eier im 
Sack zu halten, bis sie geschlüpft sind. Cirripeds haben keine 
Kiemen, die gesamte Körperoberfläche, der Sack und das Frenulum werden verwendet
zum Atmen. Sessile oder balanide Cirripeds 
hingegen haben kein eiförmiges Frenulum, da die Eier 
am Boden des Beutels in der dicht geschlossenen Schale frei bleiben . aber in einer 
Position, die der Position entspricht, die die Bremsen einnehmen, haben sie 
sehr ausgedehnte Membranen, die sehr zusammengeklappt sind und frei 
mit den Kreislauflücken des Beutels und des Körpers kommunizieren und die alle 
Naturforscher als Kiemen angesehen haben. Ich glaube jedoch, 
dass man nicht bestreiten kann, dass die ovigären Bremsen in einer Familie 
streng homolog zu den Kiemen einer anderen 
Familie sind, da wir alle Abstufungen zwischen den beiden 
Geräten bemerken . Es besteht daher kein Grund zu bezweifeln, dass die beiden Kleinen
Membranfalten, die ursprünglich als ovigäre Bremsen dienten, 
während sie die Atmung etwas unterstützten, wurden 
durch natürliche Selektion, durch 
einfache Vergrößerung und durch Atrophie der 
Glutiniferendrüsen allmählich in Kiemen umgewandelt. Wenn alle Stielzirripeds, die 
viel stärker ausgestorben sind als die sitzenden Cirripeds, 
vollständig verschwunden wären , wer hätte sich jemals vorstellen können, dass 
die Kiemen der letzteren Familie ursprünglich 
Organe waren, die verhindern sollten, dass die Eier aus 
dem Beutel gezogen werden? 

Professor Cope und einige andere Naturforscher aus den Vereinigten Staaten
haben kürzlich auf einem anderen möglichen 
Übergangsmodus bestanden, der aus einer Beschleunigung oder einer Verzögerung besteht, die 
zum Zeitpunkt der Wiedergabe gebracht wird. Wir wissen derzeit, dass sich einige 
Tiere in einem sehr frühen Alter vermehren können, 
noch bevor sie ihre vollständigen Charaktere erworben haben. Wenn sich diese 
Fähigkeit bei einer Art 
erheblich entwickeln würde , wäre es wahrscheinlich, dass der erwachsene Zustand dieser Tiere 
früher oder später verloren gehen würde. In diesem Fall würde sich der Charakter der Art 
tendenziell erheblich ändern und verschlechtern, insbesondere 
wenn sich die Larve stark von der erwachsenen Form unterscheidet. Wir wissen immer noch, 
dass es eine ziemlich große Anzahl von Tieren gibt, die nach dem Erreichen
Erwachsenenalter, ändern den Charakter für den größten 
Teil ihres Lebens. Beispielsweise verändert 
das Alter bei Säugetieren häufig die Form des Schädels erheblich, was Dr. Murie 
bei Robben auffallende Beispiele beobachtet hat . Jeder weiß, dass 
die Komplikation von Hirschhornverzweigungen mit zunehmendem 
Alter stark zunimmt und dass sich die Federn einiger Vögel mit zunehmendem Alter stark 
entwickeln. Professor Cope 
gibt an, dass die Zähne einiger Eidechsen mit zunehmendem 
Alter große Formänderungen erfahren . Fritz Müller 
beobachtete, dass Krebstiere nach Erreichen des Erwachsenenalters 
neue Charaktere annehmen können, die nicht nur Auswirkungen haben
unbedeutende Teile, aber auch sehr 
wichtige Teile . In all diesen Fällen - und es gibt viele - würde sich der 
Charakter der Art 
zumindest im erwachsenen Zustand ändern, wenn sich das Fortpflanzungsalter verzögern würde . Es ist sogar 
wahrscheinlich, dass die früheren und frühen Entwicklungsstadien 
in einigen Fällen ausgefällt werden und letztendlich verloren gehen. Ich kann 
nicht die Meinung äußern, dass einige Arten 
durch diese 
vergleichsweise plötzliche Art des Übergangs oft oder sogar nie verändert wurden ; aber wenn der Fall auftrat, ist es 
wahrscheinlich, dass die Unterschiede zwischen den Jungen und den Erwachsenen und 
zwischen den Erwachsenen und den Alten ursprünglich von erworben wurden
unempfindliche Grade. 


BESONDERE SCHWIERIGKEITEN DER THEORIE DER NATÜRLICHEN AUSWAHL. 

Obwohl wir mit äußerster 
Vorsicht zugeben sollten, dass es unmöglich ist, durch eine 
Reihe von unempfindlichen Übergängen ein Organ zu bilden , gibt es dennoch 
einige ernsthaft schwierige Fälle. 

Eines der schwerwiegendsten ist das von neutralen Insekten, deren 
Konformation sich oft stark von der von 
fruchtbaren Männern oder Frauen unterscheidet. Ich werde mich im nächsten 
Kapitel mit diesem Thema befassen . Die elektrischen Organe von Fischen stellen immer noch 
große Schwierigkeiten dar, denn es ist unmöglich sich vorzustellen , in 
welchen aufeinanderfolgenden Phasen diese wunderbaren Apparate gewesen sein könnten
entwickeln. Darüber hinaus besteht keine Notwendigkeit, sich von ihnen überraschen zu lassen, da 
wir nicht einmal wissen, wofür sie verwendet werden. Im Gymnotus und 
im Torpedo sind sie zweifellos ein mächtiger 
Verteidigungsagent und vielleicht ein Mittel, um ihre Beute zu ergreifen. Andererseits 
manifestiert sich 
in dem Strahl, der ein analoges Organ im Schwanz hat, wenig Elektrizität, selbst wenn das Tier sehr gereizt ist, 
wie Matteucci beobachtet hat; es manifestiert sich sogar so wenig, 
dass wir kaum annehmen können, dass dieses Organ die Funktionen hat, die wir 
gerade angegeben haben. Wie Dr. R.-Mac- 
Donnell gezeigt hat , hat der Stachelrochen zusätzlich zu dem oben genannten Organ eine weitere Nähe
vom Kopf; Wir wissen nicht, ob diese letzte Orgel elektrisch ist, aber 
sie scheint absolut analog zur elektrischen Batterie des 
Torpedos zu sein. Es ist allgemein anerkannt, dass es eine enge Analogie 
zwischen diesen Organen und gewöhnlichen Muskeln gibt, sowohl in der 
intimen Struktur und Verteilung der Nerven als auch in der Wirkung, die 
verschiedene Reaktanten auf sie ausüben. Vor allem sollte beachtet werden, dass ein 
elektrischer Schlag mit Muskelkontraktionen einhergeht, und wie 
Dr. Radcliffe bestätigt, " 
scheint der elektrische Apparat des Torpedos in seinem Ruhezustand der Sitz einer Ladung 
zu sein, die derjenigen sehr ähnlich ist, die stattfindet in den Muskeln und 
Nerven in einem Zustand der Untätigkeit,
Ein plötzlicher Torpedoapparat wäre in keiner Weise eine 
Kraft bestimmter Art, sondern lediglich eine andere Form 
der Entladung, die die Wirkung der Muskeln und des 
motorischen Nervs begleitet . " Wir können 
die Erklärung derzeit nicht weiter vorantreiben . Da wir jedoch nichts über die 
Gewohnheiten und die Konformation der Vorfahren der 
vorhandenen elektrischen Fische wissen , wäre es äußerst voreilig, 
die Unmöglichkeit zu behaupten , dass sich diese Organe 
aufgrund vorteilhafter Übergänge allmählich entwickelt haben könnten . 

Eine noch ernstere Schwierigkeit scheint uns aufzuhalten, wenn 
es um diese Organe geht; sie sind in der Tat in einem
ein Dutzend Fischarten, von denen viele 
aufgrund ihrer Verwandtschaft sehr unterschiedlich sind . 

Wenn dasselbe Organ bei mehreren Personen 
derselben Klasse gefunden wird, insbesondere bei Personen mit 
sehr unterschiedlichen Lebensgewohnheiten , können wir dieses Organ normalerweise 
einem gemeinsamen Vorfahren zuschreiben, der es durch Vererbung an seine 
Nachkommen weitergegeben hat. Darüber hinaus können wir seine Abwesenheit bei 
einigen Personen derselben Klasse auf ein Verschwinden zurückführen, das sich aus 
der Nichtverwendung oder der natürlichen Selektion ergibt . Auf diese 
Weise, dass 
wir es erwartet hätten , wenn die elektrischen Organe durch Vererbung eines Vorfahren entstanden wären
dass alle elektrischen Fische 
besonders miteinander verbündet waren; Dies ist aber 
sicherlich nicht der Fall. Die Geologie lässt uns außerdem nicht 
glauben, dass die meisten Fische einst 
elektrische Organe besaßen , die ihre modifizierten Nachkommen jetzt 
verloren haben. Wenn wir dieses Thema jedoch genauer untersuchen, stellen wir fest, 
dass die elektrischen Organe verschiedene 
Körperteile der wenigen Fische besetzen , die sie besitzen. dass sich die 
Konformation dieser Organe in Bezug auf 
die Anordnung der Platten und nach Pacini in Bezug auf die 
Mittel zur Anregung von Elektrizität unterscheidet, und schließlich, dass
Diese Organe haben Nerven aus verschiedenen 
Körperteilen, und dies ist vielleicht der wichtigste Unterschied von 
allen. Wir können diese elektrischen Organe daher nicht als 
homolog betrachten, höchstens als 
funktionsanalog, daher gibt es keinen Grund anzunehmen, dass 
sie durch Vererbung eines gemeinsamen Vorfahren stammen; Wenn man 
tatsächlich diese Herkunftsgemeinschaft zugeben würde, 
müssten sich diese Organe in jeder Hinsicht genau ähneln. Damit 
verschwindet die Schwierigkeit, die damit verbunden ist, dass ein 
anscheinend gleiches Organ in mehreren 
voneinander entfernten Arten vorkommt , dies jedoch nicht
diese andere Schwierigkeit sicherlich weniger, aber 
immer noch beträchtlich : Durch welche Reihe von Übergängen haben sich diese Organe 
in jeder einzelnen Gruppe von Fischen entwickelt? 

Die leuchtenden Organe, die bei einigen Insekten 
sehr unterschiedlicher Familien anzutreffen sind und die sich 
in verschiedenen Körperteilen befinden, stellen in unserem gegenwärtigen Zustand 
der Unwissenheit eine Schwierigkeit dar, die der 
der elektrischen Organe absolut gleichkommt. Wir könnten andere analoge Fälle anführen: 
In Pflanzen zum Beispiel ist die merkwürdige Anordnung, mit 
der eine Pollenmasse, die auf einem Stiel mit einer 
selbstklebenden Drüse getragen wird, offensichtlich bei Orchideen und in gleich
Asklepien - Gattungen, die zwischen 
Blütenpflanzen so weit wie möglich voneinander entfernt sind; - aber auch hier sind die Teile nicht 
homolog. In allen Fällen, in denen Wesen, die 
auf der Ebene der Organisation sehr weit voneinander entfernt sind, 
mit bestimmten und analogen Organen versehen sind, stellen wir fest, dass wir zwar 
den allgemeinen Aspekt und die Funktion dieser Organe gleich sein können 
, aber dennoch erkennen können zwischen ihnen einige 
grundlegende Unterschiede. Zum Beispiel sehen die Augen von Kopffüßern 
und Wirbeltieren absolut ähnlich aus; In 
so weit voneinander entfernten Gruppen 
kann jedoch kein Teil dieser Ähnlichkeit auf die Vererbung zurückgeführt werden
eines Charakters, der von einem gemeinsamen Vorfahren besessen ist. M. Mivart stellte 
diesen Fall als eine ganz besondere Schwierigkeit dar, aber es ist mir 
unmöglich, den Umfang seiner Argumentation zu entdecken. Ein 
für das Sehen bestimmtes Organ muss aus transparentem Gewebe bestehen und 
eine Linse enthalten, damit 
im Hintergrund einer Dunkelkammer ein Bild entstehen kann. Abgesehen von dieser 
oberflächlichen Ähnlichkeit gibt es keine wirkliche Analogie zwischen den Augen von 
Tintenfischen und denen von Wirbeltieren; man kann sich 
darüber hinaus davon überzeugen , wenn man die bewundernswerte Erinnerung an Hensen auf den 
Augen der Kopffüßer betrachtet. Es ist mir unmöglich, hier auf 
Details einzugehen ;
Die Linse besteht bei den am besten organisierten Tintenfischen aus 
zwei hintereinander angeordneten Teilen und bildet wie zwei 
Linsen, die beide eine andere Konformation und 
Anordnung aufweisen als 
Wirbeltiere. Die Netzhaut ist völlig unähnlich; es stellt 
in der Tat eine echte Umkehrung der Bestandteile dar, und die 
Membranen, die die Hüllen des Auges bilden, enthalten ein großes 
Nervenganglion. Die Verhältnisse der Muskeln sind so unterschiedlich wie 
möglich, ebenso wie andere Punkte. Dies führt 
daher zu großen Schwierigkeiten bei der Beurteilung des 
Umfangs, in dem dieselben Begriffe in der Beschreibung verwendet werden sollten.
der Augen von Kopffüßern und denen von Wirbeltieren. Es versteht 
sich von selbst, dass wir leugnen können , dass sich das Auge in jedem Fall 
durch natürliche Selektion 
aufeinanderfolgender geringfügiger Abweichungen entwickelt haben könnte ; aber wenn wir es für das eine zugeben, ist dieses System 
offensichtlich für das andere möglich, und wir können, diese Art der Bildung 
akzeptiert, durch Vorwegnahme die grundlegenden Unterschiede ableiten, die 
in der Struktur der Sehorgane der beiden Gruppen bestehen. 
So wie zwei Männer manchmal unabhängig 
voneinander dieselbe Erfindung gemacht haben, so scheint es auch, dass in 
den oben genannten Fällen eine natürliche Auslese, die zum Wohl 
jedes Wesens wirkt und alle günstigen Variationen ausnutzt, a
produziert zumindest in 
Bezug auf die Funktion analoge Organe in verschiedenen organisierten Wesen, die nichts 
von der Analogie der Konformation zu verdanken haben, die man in ihnen 
dem Erbe eines gemeinsamen Vorfahren bemerkt . 

Fritz Müller hat mit großer Sorgfalt ein 
fast analoges Argument verfolgt , um die 
in diesem Band dargelegten Schlussfolgerungen zu prüfen . Einige Familien von Krebstieren umfassen 
einige Arten mit einem Atmungssystem, das 
es ihnen ermöglicht, aus dem Wasser zu leben. In zwei dieser sehr 
engen Familien , die insbesondere von Müller untersucht wurden, 
ähneln sich die Arten in allen wichtigen Merkmalen
nämlich: die Sinnesorgane, das Kreislaufsystem, die Position 
der Haarbüschel, die ihre komplexen Mägen auskleiden, schließlich die 
gesamte Struktur der Kiemen, die es ihnen ermöglichen, 
Wasser einzuatmen , bis hin zu den mikroskopischen Haken, mit denen sie 
gereinigt werden. Wir hätten daher erwarten können, dass bei den wenigen 
Arten der beiden auf der Erde lebenden Familien die 
gleich wichtigen Apparate der Luftatmung 
ähnlich wären ; denn warum soll dieser Apparat, der bei diesen Arten für den 
gleichen speziellen Zweck bestimmt ist, unterschiedlich sein, während die 
anderen wichtigen Organe sehr ähnlich oder sogar identisch sind? 

Fritz Müller behauptet, dass diese Ähnlichkeit in so vielen Punkten von
Die Konformation muss nach der von mir verteidigten Theorie 
durch eine erbliche Übertragung erklärt werden, die auf einen gemeinsamen Vorfahren zurückgeht. 
Da jedoch die große Mehrheit der Arten, die zu den 
beiden oben genannten Familien gehören , sowie alle anderen 
Krebstiere aquatische Gewohnheiten haben, ist es äußerst 
unwahrscheinlich, dass ihr gemeinsamer Vorfahr mit einem 
an die Atmung angepassten Gerät ausgestattet wurde . Luftaufnahme. Müller wurde daher veranlasst 
, diesen Atemapparat bei den 
mit ihm versehenen Arten sorgfältig zu untersuchen ; er fand heraus, dass sich dieser Apparat in jedem 
von ihnen in mehreren wichtigen Punkten unterscheidet, wie zum Beispiel 
der Position der Öffnungen, der Art ihrer Öffnung und ihrer
Verschluss und einige Details zum Zubehör. Wir können diese 
Unterschiede jedoch erklären , wir hätten sogar erwarten können, sie zu treffen, wenn wir davon ausgehen, 
dass sich bestimmte Arten, die zu 
verschiedenen Familien gehören, allmählich daran gewöhnt haben, immer mehr aus dem 
Wasser zu leben und im Freien zu atmen. Diese Arten, die tatsächlich 
zu verschiedenen Familien gehören, müssen sich bis zu einem 
gewissen Grad unterschieden haben; Ihre Variabilität musste jedoch 
aufgrund des Prinzips, dass die Art jeder 
Variation von zwei Faktoren abhängt, dh der Art des 
Organismus und der Umgebungsbedingungen , nicht exakt gleich sein . 
Natürliche Auslese muss daher auf Materialien oder
Variationen unterschiedlicher Art, um zum gleichen 
funktionellen Ergebnis zu gelangen , und die so erworbenen Konformationen müssen sich 
notwendigerweise unterscheiden. In der Hypothese 
unabhängiger Kreationen bleibt dieser ganze Fall unverständlich. Die vorangegangenen 
Argumente scheinen einen großen 
Einfluss darauf gehabt zu haben , Fritz Müller zu veranlassen, die Ideen zu übernehmen, die 
ich in dieser Arbeit entwickelt habe. 

Ein anderer angesehener Zoologe, der verstorbene Professor Claparède, 
kam zu demselben Ergebnis, indem er auf dieselbe Weise argumentierte. Es 
zeigt, dass bestimmte parasitäre Milben, die zu Unterfamilien 
und verschiedenen Familien gehören, mit Organen versehen sind, die
Sie sind es gewohnt, sich an die Haare zu klammern. Diese Organe müssen 
sich unabhängig voneinander entwickelt haben und dürfen nicht 
von einem gemeinsamen Vorfahren übertragen worden sein. In den verschiedenen Gruppen werden diese 
Organe durch eine Modifikation der Vorderbeine, 
Hinterbeine, Unterkiefer oder Lippen und der 
Gliedmaßen der Unterseite des hinteren 
Körperteils gebildet. 

In den verschiedenen Beispielen, die wir gerade besprochen haben, haben wir 
gesehen, dass in mehr oder weniger voneinander entfernten Wesen 
das gleiche Ziel erreicht wird und die gleiche Funktion von 
Organen ausgeführt wird, die im Aussehen ziemlich ähnlich sind, aber nicht 
in Wirklichkeit. Andererseits ist es die allgemeine Regel in der Natur
dass dasselbe Ziel mit den verschiedensten Mitteln erreicht werden kann, selbst 
bei Wesen, die enge Affinitäten untereinander haben. Welchen 
Unterschied in der Konstruktion gibt es tatsächlich zwischen dem 
gefiederten Flügel eines Vogels und dem häutigen Flügel einer Fledermaus; 
und noch mehr zwischen den vier Flügeln eines Schmetterlings, den beiden 
Flügeln der Fliege und den beiden Flügeln und den beiden Elytra eines 
Käfers? Muschelschalen sind zum Öffnen 
und Schließen gebaut, aber welche Vielfalt von Mustern bemerken Sie nicht 
in der Konformation des Scharniers, von der langen Reihe von 
Zähnen, die regelmäßig in 
der Scharniermutter miteinander ineinander greifen zum einfachen Band der Muschel? Verbreitung
Samen von Pflanzen werden durch ihre geringe Größe, durch die 
Umwandlung ihrer Kapseln in eine leichte Hülle in Form einer 
Kugel, durch ihre Lage in der Mitte eines fleischigen Fruchtfleisches, das 
aus den verschiedensten Teilen besteht, nahrhaft gemacht und mit 
auffälligen Überzügen versehen, begünstigt Farben, um die Aufmerksamkeit der Vögel zu erregen, die 
sie verschlingen, durch das Vorhandensein von Haken, Greifern aller 
Art, gezackten Widerhaken, mit denen sie an den 
Haaren der Tiere haften ; durch die Existenz von Flossen und Reihern, die 
in ihrer Form ebenso unterschiedlich sind wie in ihrer Struktur elegant, was sie zu den 
Spielzeugen mit dem geringsten Luftzug macht. Das Erreichen des gleichen Ziels mit 
den verschiedensten Mitteln ist so wichtig,
noch ein Beispiel. Einige Autoren argumentieren, dass 
organisierte Wesen, wenn sie auf so viele verschiedene Arten geformt wurden, aus 
purer Liebe zur Abwechslung entstanden sind, wie Spielzeug in einem Geschäft; 
aber eine solche Vorstellung von Natur ist unzulässig. Bei 
Pflanzen mit unterschiedlichen Geschlechtern sowie bei Pflanzen, die, obwohl 
zwittrig, den 
Pollen nicht spontan auf die Narben fallen lassen können, ist eine zufällige Zusammenarbeit erforderlich, 
damit eine Befruchtung möglich ist. In einigen Fällen wird der Pollen in 
sehr leichten und nicht anhaftenden Körnern vom Wind getragen und 
so durch reinen Zufall zum Stigma gebracht; Es ist der 
einfachste Modus , den man sich vorstellen kann. Es gibt noch ein anderes Gut
anders, wenn auch fast genauso einfach: Es besteht darin, dass eine 
symmetrische Blume einige von 
Insekten gesuchte Tropfen Nektar absondert, die beim Eintritt in die Krone, 
um sie zu sammeln, den Pollen von den Staubbeuteln zu den Narben transportieren. 

Ausgehend von diesem so einfachen Zustand finden wir eine unendliche Anzahl von 
Kombinationen, die alle dasselbe Ziel haben, auf 
analoge Weise erreicht werden , aber Modifikationen in allen 
Teilen der Blume beinhalten. Manchmal wird der Nektar in 
Behältern aufbewahrt, die die verschiedensten Formen betreffen. Die Staubblätter 
und Stempel werden dann auf unterschiedliche Weise modifiziert, 
manchmal sind sie in Fallen angeordnet, manchmal auch sie
sind anfällig für Bewegungen, die durch Reizbarkeit und 
Elastizität bestimmt werden. Von dort aus konnten wir 
unzählige Konformationen überprüfen, um schließlich zu einem 
außergewöhnlichen Anpassungsfall zu gelangen, den Dr. Crüger kürzlich 
in den Coryanthes beschrieben hat. Ein Teil der Unterlippe 
(Labellum) dieser Orchidee wird ausgegraben, um einen 
großen Trog zu bilden, in dem kontinuierlich Tropfen 
von fast reinem Wasser fallen, das von zwei darüber angeordneten Hörnern abgesondert wird; 
Wenn der Trog halb voll ist, fließt das Wasser durch einen 
Seitenkanal. Die Basis des Labellums, die über dem sitzt
Seiteneingänge; In diesem Raum bemerken wir 
sehr merkwürdige fleischige Grate . Der genialste Mann konnte sich nicht 
vorstellen, wofür all diese Geräte sind, wenn er nicht miterlebt hat, 
was passiert. Doktor Crüger hat bemerkt, dass viele 
Hummeln die riesigen Blüten dieser Orchidee besuchen 
, um nicht den Nektar zu saugen, sondern um an den fleischigen Vorsprüngen zu nagen, 
die die Kammer über dem Trog enthält; Dabei 
drücken sich die Hummeln häufig gegenseitig 
ins Wasser, machen ihre Flügel nass und müssen, da sie nicht fliegen können, 
den Seitenkanal passieren, der dem 
Überlauf dient. Doktor Crüger sah eine kontinuierliche Prozession von
Hummeln tauchen so aus ihrem unfreiwilligen Bad auf. Der Durchgang ist 
eng und von der Säule so bedeckt, dass das Insekt 
auf seinem Weg zuerst den Rücken gegen das 
schleimige Stigma und dann gegen die ebenfalls 
viskosen Drüsen der Pollenmassen reibt . Diese haften auf der Rückseite der 
ersten Drohne, die den Durchgang überquert hat, und tragen sie weg. Der 
Arzt schickte mir Crüger im Geiste des Weins eine Blume 
mit einem getöteten, bevor er Hummel 
den Durchgang vollständig geräumt hat und auf dessen Rücken wir eine Pollenmasse sehen. 
Wenn die so mit Pollen beladene Hummel auf einer anderen 
Blume abfliegt oder ein zweites Mal auf derselben und jener zurückkehrt, die vorbeigeschoben wird
seine Kameraden, er fällt zurück in den Trog, er taucht durch den Durchgang auf, 
die Pollenmasse, die er auf dem Rücken trägt, steht 
zwangsläufig in Kontakt mit dem viskosen Stigma, haftet daran und 
die Blume wird so befruchtet. Wir verstehen dann die Nützlichkeit 
aller Teile der Blume, die Hörner, die Wasser absondern, 
der halb volle Trog, der verhindert, dass die Hummeln wegfliegen, 
sie zwingen, in den Kanal zu rutschen, um auszutreten, und dadurch sogar 
gegen den viskosen Pollen zu reiben und gegen das auch 
viskose Stigma . 

Die Blume einer anderen eng verwandten Orchidee, das Catasetum, hat eine 
ebenso geniale Konstruktion, die jedoch dem gleichen Zweck dient
dass es ganz anders ist. Die Hummeln besuchen diese Blume 
wie die des Coryanthus, um am Labellum zu nagen; sie berühren 
dann unweigerlich ein langes, sich verjüngendes, empfindliches Stück, das ich 
the_antenna_ genannt habe. Dies bewirkt, sobald es berührt wird, dass 
eine bestimmte Membran vibriert, die sofort bricht; Dieser Bruch 
bewirkt, dass sich eine Feder bewegt, die den Pollen mit der Geschwindigkeit 
eines Pfeils in Richtung des Insekts wirft, an dessen Rücken es 
an seinem viskosen Ende haftet. Der Pollen der männlichen Blume 
(weil bei dieser Orchidee die Geschlechter getrennt sind) wird so 
zur weiblichen Blume transportiert, wo er mit dem 
Stigma in Kontakt kommt , viskos genug, um bestimmte elastische Fäden zu brechen; das
Stigmatisierung behält Pollen und wird somit befruchtet. 

Wir mögen uns fragen, wie es uns in den vorhergehenden Fällen und in einer 
Vielzahl anderer Fälle gelingt, all diese 
Komplikationsgrade und diese so unterschiedlichen Mittel zu erklären , um das gleiche 
Ergebnis zu erzielen . Man kann ohne Zweifel antworten, dass, wie wir 
bereits ausgeführt haben, wenn zwei Formen, die sich 
in gewissem Maße voneinander unterscheiden, zu variieren beginnen, 
ihre Variabilität nicht identisch ist und zum Beispiel folglich die 
Ergebnisse, die durch natürliche Selektion erhalten werden , obwohl sie zum 
gleichen allgemeinen Ziel tendieren , dürfen auch nicht identisch sein. Es 
sollte auch daran erinnert werden, dass alle hoch entwickelten Organismen haben
viele Modifikationen erfahren; Da jedoch jede 
modifizierte Konformation dazu neigt, durch Vererbung übertragen zu werden, ist es selten, dass eine 
Modifikation vollständig verschwindet, ohne neue 
Änderungen erfahren zu haben. Daraus folgt, dass die Konformation der verschiedenen 
Teile einer Art, für welchen Zweck auch immer diese Teile an 
anderer Stelle dienen , die Summe zahlreicher 
erblicher Veränderungen darstellt, die die Art nacheinander durchlaufen hat, um 
sich an neue Gewohnheiten und neue 
Existenzbedingungen anzupassen . 

Obwohl es in vielen Fällen sehr schwierig ist 
, auch nur die geringste Vermutung über die aufeinanderfolgenden Übergänge anzustellen 
, die die Organe in ihren gegenwärtigen Zustand gebracht haben,
erstaunt darüber, wie gering das Verhältnis zwischen 
lebenden und bekannten Formen und solchen, die ausgestorben und 
unbekannt sind, ist, dass es so selten vorkommt, ein Organ zu treffen, von dem man 
einige Übergangszustände nicht anzeigen kann . Es ist sicherlich 
wahr, dass man selten neue 
Organe in einem Individuum sieht , die für einen bestimmten Zweck geschaffen worden zu sein scheinen; Dies wird 
sogar durch dieses alte Axiom der Naturgeschichte gezeigt, 
dessen Umfang etwas übertrieben wurde: Natura non facit saltum. Die 
erfahrensten Naturforscher geben die Wahrheit dieses 
Sprichworts zu; oder, um Milne-Edwards 'Ausdrücke zu verwenden, die 
Natur ist verschwenderisch mit Vielfalt, aber geizig mit Innovation.
Warum sollte es in der Hypothese der Kreationen so viele 
Sorten und so wenige echte Neuheiten geben? Warum alle 
Parteien; Alle Organe so vieler unabhängiger Wesen, die geschaffen wurden, 
um einen getrennten Platz in der 
Natur einzunehmen , sind sie normalerweise 
durch eine Reihe von Abstufungen miteinander verbunden? Warum hätte die Natur nicht 
plötzlich von einer Konformation zur anderen gewechselt? Die Theorie der 
natürlichen Auslese macht uns klar, warum 
dies nicht so ist; Die natürliche Selektion wirkt in der Tat 
nur , indem sie aufeinanderfolgende geringfügige Abweichungen ausnutzt. Sie kann 
daher niemals plötzliche und beträchtliche Sprünge machen, sie kann es nicht
nur durch unbedeutende, langsame und sichere Schritte vorankommen. 


WIRKUNG DER NATÜRLICHEN 
AUSWAHL AUF ORGANE, DIE FÜR DAS ERSCHEINUNGSBILD NICHT WICHTIG SIND. 

Natürliche Auslese, die nur durch Leben und Tod 
durch das Fortbestehen der Stärksten und die Beseitigung 
weniger perfekter Individuen wirkt. Manchmal hatte ich große 
Schwierigkeiten, mir den Ursprung oder die Bildung von Teilen zu erklären. Unwichtig 
; Die Schwierigkeiten sind in diesem Fall genauso groß wie 
bei den perfektesten und 
komplexesten Organen , aber sie sind anderer Natur. 

Erstens ist unsere Unwissenheit im Verhältnis zur 
gesamten organischen Wirtschaft eines Wesens zu groß.
Wir können erkennen, welche Änderungen wichtig und 
welche unbedeutend sind. In einem 
früheren Kapitel habe ich einige unbedeutende Merkmale angegeben, wie 
die Daunen der Früchte oder die Farbe des Fleisches, die Farbe 
der Haut und der Haare der Vierbeiner, auf denen aufgrund 
ihrer Beziehung zu konstitutionellen Unterschieden oder weil 
Von dem, was sie über die Angriffe bestimmter Insekten bestimmen, hätte die 
natürliche Selektion sicherlich eine Wirkung ausüben können. Der Schwanz 
der Giraffe sieht aus wie eine künstliche Fliegenklatsche; es erscheint 
daher zunächst unglaublich, dass diese Orgel 
durch eine Reihe geringfügiger Modifikationen, die dies hätte tun können, an ihre derzeitige Verwendung angepasst worden sein könnte
besser geeignet für einen so trivialen Zweck wie das Verjagen von 
Fliegen. Wir müssen jedoch nachdenken, bevor 
wir auch in diesem Fall etwas zu Positives behaupten, denn wir wissen, dass 
die Existenz und Verbreitung von Rindern und anderen Tieren in 
Südamerika absolut von ihrer Fähigkeit abhängt, 
den Angriffen der Insekten standzuhalten. damit Individuen, 
die die Mittel haben, sich gegen diese kleinen Feinde zu verteidigen, 
neue Weiden besetzen und sich so große 
Vorteile sichern können. Es ist nicht so, dass große 
Säugetiere mit seltenen Ausnahmen tatsächlich durch Fliegen zerstört werden können, aber 
sie werden durch ihre Angriffe so belästigt und geschwächt.
unaufhörlich, dass sie mehr Krankheiten ausgesetzt sind und 
in Zeiten der Knappheit weniger in der Lage sind, ihre Nahrung zu erhalten oder 
wilden Tieren zu entkommen. 

Organe, die jetzt unbedeutend sind, waren wahrscheinlich in 
einigen Fällen für einen entfernten Vorfahren von großer Bedeutung. Nachdem 
diese 
Organe zu einem früheren Zeitpunkt langsam perfektioniert worden waren, wurden sie in nahezu 
demselben Zustand auf die vorhandenen Arten übertragen , obwohl sie für sie heute von geringem Nutzen sind. Es versteht sich jedoch von selbst 
, dass die natürliche Selektion jede 
nachteilige Abweichung von ihrer Konformation gestoppt hätte . Man könnte vielleicht 
die gewohnheitsmäßige Präsenz des Schwanzes und der zahlreichen erklären
Verwendungen, für die dieses Organ bei so vielen Landtieren verwendet wird, 
deren veränderte Lungen oder Schwimmblasen 
den aquatischen Ursprung verraten , durch die wichtige Rolle, die der Schwanz 
als Fortbewegungsorgan bei allen Wassertieren spielt. Ein 
gut entwickelter Schwanz, der sich in einem Wassertier gebildet hat, 
kann dann für verschiedene Zwecke modifiziert werden, als 
Fliegenschutzmittel, als Greiforgan, als Mittel zum Umdrehen, 
beispielsweise beim Hund, obwohl nach diesem letzten Bericht 
Die Bedeutung des Schwanzes muss sehr gering sein, da sich der 
Hase, der fast keinen Schwanz hat, noch 
schneller umdreht als der Hund.

Zweitens können wir uns leicht irren, wenn wir 
bestimmten Merkmalen Bedeutung beimessen und glauben, dass sie 
auf die Wirkung natürlicher Selektion zurückzuführen sind. Wir dürfen 
die Auswirkungen nicht aus den Augen verlieren, die die bestimmte Wirkung von 
Änderungen der Existenzbedingungen hervorrufen kann - die sogenannten 
spontanen Variationen, die in geringem Maße von 
der Art der Umgebungsbedingungen abzuhängen scheinen -, die Tendenz um zu 
längst verlorenen Charakteren zurückzukehren - den komplexen 
Wachstumsgesetzen wie Korrelation, Kompensation, dem 
Druck , den ein Teil auf einen anderen ausüben kann usw. - und 
schließlich der sexuellen Selektion, die oft die bestimmt
von Charakteren, die für eines der Geschlechter nützlich sind, und dann ihre 
mehr oder weniger vollständige Übertragung auf das andere Geschlecht, für das sie keine 
Verwendung haben. Die so 
indirekt erzeugten Konformationen 
können jedoch später für die 
modifizierten Nachkommen , die sich in neuen Lebensbedingungen befinden oder 
andere Gewohnheiten erworben haben, nützlich geworden sein , obwohl sie zunächst keinen Nutzen für die Art haben. 

Wenn es nur grüne Spechte gäbe und wir nicht wüssten, 
dass es viele Arten von schwarzen und elsterfarbenen Spechten gibt, hätten wir 
wahrscheinlich gedacht, dass die grüne Farbe des Spechts eine 
bewundernswerte Anpassung ist, um dies vor seinen Feinden zu verbergen
so hervorragend Waldvogel. Wir hätten 
diesem Charakter daher große Bedeutung beigemessen und 
ihn der natürlichen Auslese zugeschrieben; Diese Farbe ist jedoch 
wahrscheinlich auf sexuelle Selektion zurückzuführen. Eine Kletterpalme des 
malaiischen Archipels erhebt sich entlang der höchsten Bäume 
mit wunderschön konstruierten Haken, die an 
den Enden seiner Zweige angeordnet sind. Dieser Apparat leistet zweifellos die 
größten Dienste für diese Anlage; aber wie wir vielleicht 
fast ähnliche Haken an vielen Bäumen beobachten können, die 
keine Kletterpflanzen sind, und dass diese Haken, wenn wir nach der 
Verbreitung der dornigen Arten Afrikas und Amerikas urteilen sollen
südlich, muss als Verteidigung der Bäume gegen 
Tiere dienen, so dass die Haken der Palme 
ursprünglich für diesen Verteidigungszweck entwickelt worden sein können, um 
danach perfektioniert zu werden und von der Pflanze verwendet zu werden, wenn sie 
weiteren Modifikationen unterzogen wurde und wenn ' Sie wurde Klettererin. Die 
nackte Haut, die den Kopf des 
Geiers bedeckt, wird gewöhnlich als direkte Anpassung angesehen, die es ihm ermöglicht, 
unaufhörlich im verfaulenden Fleisch zu stöbern ; die Tatsache ist 
möglich, aber diese Entblößung könnte auch auf die 
direkte Wirkung der faulen Materie zurückzuführen sein. Darüber hinaus ist es notwendig, 
auf diesem Gebiet nur mit äußerster Vorsicht voranzukommen , weil wir wissen, dass die
Männlicher Truthahn hat einen nackten Kopf und sein Essen ist ganz 
anders. Es wurde behauptet, dass die Nähte des Schädels bei jungen 
Säugetieren bewundernswerte Anpassungen sind, die der 
Geburt helfen ; Es besteht kein Zweifel, dass sie diesen 
Akt erleichtern , auch wenn sie nicht wesentlich sind. Da aber auch 
Nähte an den Schädeln junger Vögel und 
junger Reptilien vorhanden sind, die nur aus einem zerbrochenen Ei hervorgehen müssen, können wir 
schließen, dass diese Konformation eine Folge 
der Wachstumsgesetze ist und dass sie dann bei der 
Geburt von verwendet wurde höhere Tiere. 

Unsere Unwissenheit ist tief in Bezug auf die Ursachen von
leichte Abweichungen oder individuelle Unterschiede; Nichts könnte 
uns dies besser verstehen lassen als die Unterschiede, die 
zwischen den Rassen unserer Haustiere in 
verschiedenen Ländern und insbesondere in 
unzivilisierten Ländern bestehen, in denen es wenig methodische Auswahl gab. Die 
Haustiere der Wilden in verschiedenen Ländern müssen 
oft für ihren eigenen Lebensunterhalt sorgen und sind in 
gewissem Maße der natürlichen Selektion ausgesetzt. jedoch 
Personen mit leicht unterschiedlichen Verfassungen 
können mehr in verschiedenen Klimazonen gedeihen. Bei 
Rindern hängt die Anfälligkeit für Fliegenbefall zusammen
mit Farbe; Gleiches gilt für die giftige Wirkung 
bestimmter Pflanzen, so dass die Färbung selbst 
der Wirkung natürlicher Selektion unterliegt. 
Einige Beobachter sind überzeugt, dass die Luftfeuchtigkeit das 
Haarwachstum beeinflusst und dass ein Zusammenhang zwischen 
Haar und Hörnern besteht. Die Rassen der Berge unterscheiden sich 
immer von den Rassen der Ebenen; Eine Bergregion muss 
wahrscheinlich einen gewissen Einfluss auf die 
Hinterbeine ausüben , da sie eine härtere Aufgabe zu erledigen haben, und 
vielleicht sogar auf die Form des Beckens. folglich sind 
aufgrund des Gesetzes der homologen Variationen die Vorderbeine
und der Kopf sollte wahrscheinlich auch betroffen sein. Die Form des 
Beckens könnte durch Druck auch die Form 
einiger Teile des Jungtiers im Mutterleib beeinflussen. 
Der Einfluss der oberen Regionen auf die Atmung tendiert, wie wir 
guten Grund zu der Annahme haben, dazu, die Kapazität der 
Brust zu erhöhen und durch Korrelation andere Veränderungen zu bestimmen. 
Bewegungsmangel und viel Nahrung wirken sich 
wahrscheinlich noch stärker auf den gesamten Organismus aus 
. Dies ist zweifellos, wie H. von Nathusius 
kürzlich in seiner ausgezeichneten Abhandlung gezeigt hat, die Hauptursache 
für die großen Veränderungen, die die Rassen erfahren haben.
Schwein. Wir sind jedoch viel zu unwissend, 
um die relative Bedeutung der bekannten oder unbekannten Ursachen 
der Variation diskutieren zu können . Ich habe daher die vorstehenden Ausführungen 
nur gemacht, um zu zeigen, dass, wenn es uns unmöglich ist 
, die charakteristischen Unterschiede unserer 
einheimischen Rassen zu erkennen , obwohl allgemein anerkannt wird, dass diese Rassen 
direkt aus demselben Bestand oder aus einer sehr kleinen Anzahl 
von Rassen stammen Stämme sollten wir unsere Unkenntnis 
der genauen Ursachen der geringfügigen analogen Unterschiede, die 
zwischen wahren Arten bestehen , nicht überbetonen . 


WIE WEIT IST DIE UTILITY-DOKTRINE? WIE SIE 
SCHÖNHEIT ERWERBEN.

Die vorangegangenen Bemerkungen veranlassen mich, einige Worte über den 
Protest zu sagen, den einige Naturforscher kürzlich gegen 
die utilitaristische Doktrin erhoben haben, wonach jedes Detail der 
Konformation zum Wohl ihres Besitzers erstellt wurde. Sie 
behaupten , dass viele Konformationen wurden lauter geschaffen aus 
Liebe zur Schönheit, bezaubern die Augen des Menschen oder die des 
Schöpfers (diesen letzten Punktes jedoch jenseits jedem sind 
wissenschaftliche Diskussion) oder aus purer Liebe zur Vielfalt., Zeigt , dass 
wir habe bereits diskutiert. Wenn diese Lehren begründet 
wären , wären sie für meine Theorie absolut fatal. Ich gebe voll und ganz zu, 
dass viele Konformationen heute nicht mehr nützlich sind
absolut für ihren Besitzer, und dass sie vielleicht 
ihren Vorfahren nie nützlich waren; Dies beweist jedoch nicht, dass 
diese Konformationen ausschließlich auf Schönheit oder 
Vielfalt zurückzuführen waren. Zweifellos haben die eindeutige Wirkung sich ändernder 
Bedingungen und die verschiedenen Ursachen für Modifikationen, auf die wir 
hingewiesen haben, 
unabhängig von den so erzielten Vorteilen wahrscheinlich eine sehr große Wirkung erzielt. Aber, und dies ist eine 
noch wichtigere Überlegung, der größte Teil des 
Organismus jedes Lebewesens wird durch 
Vererbung auf ihn übertragen ; dementsprechend, obwohl jeder Einzelne sicherlich 
perfekt zu seinem Platz in der
Natur, viele Konformationen haben heute keine sehr 
direkte und sehr enge Beziehung mehr zu ihren neuen 
Existenzbedingungen. Es ist daher schwer zu glauben, dass die 
Schwimmhäute der Gans, die in den Hochregionen leben, oder die der 
Fregatte für diese Vögel einen ganz besonderen Nutzen haben. Wir 
können nicht glauben, dass die ähnlichen Knochen im Arm des 
Affen, im Vorderbein des Pferdes, im Flügel der 
Fledermaus und im Paddel des Seehunds 
für diese Tiere eine besondere Verwendung haben. Wir können 
diese Konformationen daher sicher der Vererbung zuschreiben. Aber ohne Zweifel waren 
Schwimmhäute auch für den Vorfahren der Gans nützlich
Land- und Fregattenvögel als sie heute für die meisten 
Wasservögel sind. Wir können auch glauben, dass der Vorfahr des 
Siegels kein Paddel hatte, sondern einen Fuß mit fünf Fingern, der 
zum Greifen oder Gehen geeignet war ; wir können vielleicht darüber hinaus glauben, 
dass die verschiedenen Knochen, die in die Konstitution der Gliedmaßen des 
Affen, des Pferdes und der Fledermaus eingehen , ursprünglich 
nach dem Prinzip der Nützlichkeit entwickelt wurden und dass sie 
wahrscheinlich aus der Reduktion von mehr stammen Knochen, die sich 
in der Flosse eines entfernten 
fischartigen Vorfahren befanden , eines Vorfahren der gesamten Klasse.
Veränderungen, wie die bestimmte Wirkung von Umweltbedingungen, 
sogenannte spontane Variationen und komplexe 
Wachstumsgesetze; Nachdem wir diese wichtigen Vorbehalte geltend gemacht haben, können wir 
daraus schließen, dass jedes Detail der Konformation in jedem 
Lebewesen noch heute oder früher direkt oder 
indirekt für seinen Besitzer nützlich war. 

Was die Meinung betrifft, dass organisierte Wesen Schönheit zum 
Vergnügen des Menschen erhalten haben - eine subversive Meinung meiner gesamten Theorie -, 
möchte ich zunächst darauf hinweisen, dass die Bedeutung des Schönen 
offensichtlich von der Natur des Geistes abhängt , unabhängig von jeglicher 
Realität Qualität im bewunderten Objekt, und dass die Idee des Schönen ist
nicht angeboren oder unveränderlich. Der Beweis für diese Behauptung ist, dass 
Männer verschiedener Rassen eine 
absolut unterschiedliche Art von Schönheit bei Frauen bewundern . Wenn schöne Objekte 
nur zum Vergnügen des Menschen geschaffen würden, müsste gezeigt werden, dass 
es auf der Erde weniger Schönheit gibt, bevor der Mensch 
auf der Bühne erscheint. Wurden die bewundernswerten Schriftrollen und Zapfen des 
Eozäns, die elegant geformten Ammoniten der 
Sekundärzeit, so geschaffen, dass der Mensch sie 
Tausende von Jahrhunderten später in seinen Museen bewundern konnte? Es gibt nur 
wenige Objekte, die bewundernswerter sind als die zarten 
silikatischen Umschläge von Kieselalgen: Wurden sie deshalb so geschaffen?
Kann der Mensch sie mit den höchsten 
Vergrößerungen des Mikroskops untersuchen und bewundern ? Im letzteren Fall 
hängt Schönheit wie in vielen anderen Fällen vollständig von der 
Symmetrie des Wachstums ab. Wir setzen Blumen unter die 
schönsten Produktionen der Natur; aber sie sind 
glänzend und daher schön geworden, um sich von 
den grünen Blättern abzuheben, so dass Insekten sie 
leicht sehen können. Ich bin zu diesem Schluss gekommen, weil 
ich in der Regel festgestellt habe, dass die 
vom Wind gedüngten Blüten niemals eine mit leuchtenden 
Farben überzogene Krone haben . Verschiedene Pflanzen produzieren üblicherweise zwei Arten von
Blumen: einige offen und leuchtend gefärbt, 
um Insekten anzulocken, andere geschlossen, farblos, ohne 
Nektar und nie von Insekten besucht. Wir können 
daraus schließen, dass sich 
unsere Pflanzen nicht mit 
bewundernswerten Blumen bedeckt hätten , wenn sich die Insekten niemals auf der Erdoberfläche entwickelt hätten, und dass sie nur die traurigen 
Blumen hervorgebracht hätten, die wir auf den Kiefern, auf Eichen, auf 
Haselnüssen sehen. auf Eschen, auf Gräsern, Spinat, 
Brennnesseln, die alle durch die Einwirkung des Windes gedüngt werden. Die gleiche 
Überlegung kann für Früchte gelten; Alle sind sich einig, 
dass eine Erdbeere oder eine reife Kirsche auch angenehm ist
das Auge als der Gaumen; dass die bunten Früchte der Holzkohle und 
die scharlachroten Beeren der Stechpalme bewundernswerte Objekte sind. Aber diese 
Schönheit hat kein anderes Ziel als Vögel und Insekten anzulocken, 
damit sie durch das Verschlingen dieser Früchte ihre Samen verbreiten; 
Ich habe in der Tat beobachtet, und es gibt keine Ausnahme von dieser 
Regel, dass die Samen immer auf diese Weise verstreut sind, wenn sie 
in eine Frucht gehüllt sind (das heißt, dass sie 
in einer fleischigen Masse begraben gefunden wurden), vorausgesetzt dass die 
Frucht eine helle Farbe hat und es sehr offensichtlich ist, weil 
er weiß oder schwarz ist. 

Auf der anderen Seite gebe ich ohne weiteres zu, dass eine große Anzahl von
Männchen, wie all unsere prächtigsten Vögel, einige 
Reptilien, einige Säugetiere und eine Vielzahl 
wunderschön gefärbter Schmetterlinge , haben Schönheit für Schönheit selbst erworben 
; aber dieses Ergebnis wurde durch sexuelle Selektion erhalten, 
das heißt, weil die Frauen fortwährend die 
schönsten Männer ausgewählt haben; Diese Verschönerung war daher nicht zum 
Vergnügen des Menschen gedacht . Wir könnten die gleichen Bemerkungen 
über Vogelgezwitscher machen. Wir können aus alledem schließen, 
dass ein großer Teil des Tierreichs ungefähr 
den gleichen Geschmack für schöne Farben und für Musik hat. 
Wenn das Weibchen so bunt ist wie das Männchen, welches
ist nicht ungewöhnlich bei Vögeln und Schmetterlingen, es ist 
perfekt, um aus der Tatsache zu resultieren, dass die durch 
sexuelle Selektion erworbenen Farben auf beide Geschlechter anstatt nur auf 
Männer übertragen wurden. Wie hat sich das Gefühl der Schönheit in seiner 
einfachsten Form, dh das Gefühl besonderen Vergnügens, 
das von bestimmten Farben, bestimmten Formen und bestimmten 
Geräuschen inspiriert ist , zuerst beim Menschen und bei 
niederen Tieren entwickelt? Dies ist ein sehr dunkler Punkt. Wir stoßen auch auf 
die gleichen Schwierigkeiten, wenn wir erklären wollen, wie es 
ist, dass bestimmte Aromen und bestimmte Parfums 
Genuss bieten , während
In all diesen Fällen scheint die Gewohnheit eine gewisse Rolle gespielt zu haben; 
Diese Empfindungen müssen jedoch einige grundlegende Ursachen 
für die Konstitution des Nervensystems jeder Spezies haben. 

Natürliche Selektion kann in keiner Weise 
Modifikationen bei einer Art hervorrufen, um einen 
Vorteil für eine andere Art zu sichern , obwohl eine Art in der Natur 
ständig versucht, die 
Konformation zu nutzen oder von ihr zu profitieren . Aber natürliche Selektion kann oft 
Konformationen 
hervorrufen - und wir haben genügend Beweise dafür - , die für andere Tiere direkt schädlich sind, 
wie die Haken der Viper und den Ovipositor.
Ichneumon, das es ihm ermöglicht, seine Eier in den Körpern 
anderer lebender Insekten abzulegen. Wenn man beweisen könnte, dass 
ein Teil der Konformation einer bestimmten Art nur 
zum Zweck der Erlangung bestimmter Vorteile für eine 
andere Art gebildet wurde, würde dies meine Theorie ruinieren; Diese Teile konnten 
tatsächlich nicht durch 
natürliche Selektion hergestellt werden . Obwohl in den naturhistorischen Werken 
viele Beispiele dafür angeführt sind, konnte ich kein 
einziges finden, das mir von Wert zu sein scheint. Es wird zugegeben, dass die 
Klapperschlange zu ihrer eigenen Verteidigung und 
zur Zerstörung ihrer Beute mit giftigen Zähnen bewaffnet ist ;
Zeit, in der diese Schlange mit einem Schallapparat ausgestattet ist, der durch 
Warnung vor ihrer Beute Schaden anrichtet. Ich würde genauso 
gut glauben, dass die Katze die Schwanzspitze krümmt, 
wenn sie abheben will, um nur die 
Maus zu warnen, nach der sie sich sehnt. Die Erklärung vieler der wahrscheinlichsten 
ist, dass die Klapperschlange ihren 
Schallapparat bewegt , dass die 
Kobra ihre Ernte aufbläst , dass die Viper in dem Moment anschwillt, in dem sie ihr Zischen so hart und so heftig ausstößt, mit dem Ziel, 
Vögel abzuschrecken und Bestien, die selbst die 
giftigsten Arten angreifen . Schlangen, kurz gesagt,
wenn sich ein Hund seinen Küken nähert. Aber ich habe nicht genug Platz 
, um näher auf die vielen Möglichkeiten 
einzugehen, mit denen Tiere versuchen, ihre Feinde einzuschüchtern. 

Natürliche Selektion kann bei einem Individuum keine 
Konformation bestimmen, die für ihn eher schädlich als nützlich wäre, weil sie 
nur von und zu seinem Besten wirken kann. Wie Paley 
betonte, wird kein Organ gebildet, um 
Schmerzen zu verursachen oder seinem Besitzer Schaden zuzufügen. Wenn wir 
ein faires Gleichgewicht zwischen Gut und Böse herstellen, das von 
jeder Partei verursacht wird , werden wir feststellen, dass in der Summe jede von ihnen 
vorteilhaft ist. Wenn im Laufe der Zeit unter Bedingungen
von neuer Existenz wird jeder Teil schädlich, 
er ändert sich; Wenn es nicht so ist, wird das Wesen ausgelöscht, da 
so viele Millionen anderer Wesen vor ihm ausgestorben sind. 

Natürliche Auslese macht jedes 
organisierte Wesen nur so perfekt oder ein wenig perfekter als die anderen 
Bewohner desselben Landes, mit dem es konkurriert. 
Dies ist ohne Zweifel die Höhe der Perfektion, 
die im Zustand der Natur auftreten kann. Die einheimischen Produktionen 
Neuseelands zum Beispiel sind im Vergleich perfekt 
, aber sie geben jetzt nach und 
verschwinden schnell für die eindringenden Legionen von
aus Europa importierte Pflanzen und Tiere. Natürliche Auslese erzeugt 
keine absolute Perfektion; Soweit wir 
beurteilen können, ist es darüber hinaus nicht im Naturzustand, dass wir 
jemals diese hohen Grade erreichen. Laut Müller ist die Korrektur 
der Aberration des Lichts nicht perfekt, selbst in dem 
perfektesten aller Organe, dem menschlichen Auge. Helmholtz, dessen 
Urteil niemand bestreiten kann, nachdem er 
die wunderbare Kraft des 
menschlichen Auges mit größter Begeisterung beschrieben hat , fügt diese bemerkenswerten Worte hinzu: "Was wir 
in der optischen Maschine und in 
der Produktion des Bildes als ungenau und unvollkommen empfunden haben die Netzhaut n '
zu den Macken, denen wir im Bereich der 
Empfindung begegnet sind . Es scheint, dass die Natur Freude daran hatte 
, Widersprüche anzusammeln, um jegliche Grundlage aus der 
Theorie einer bereits bestehenden Harmonie zwischen der inneren und der 
äußeren Welt zu entfernen . " Wenn unser Grund uns dazu veranlasst, 
eine Vielzahl unnachahmlicher Dispositionen der Natur begeistert zu bewundern , 
sagt uns derselbe Grund, obwohl wir 
in beiden Fällen leicht falsch liegen können, dass einige andere Dispositionen 
weniger perfekt sind. Können wir zum Beispiel 
den Stich der Biene als perfekt betrachten , den sie unter Strafe des 
Verlustes ihrer Eingeweide nicht aus der Wunde zurückziehen kann, die sie der Biene zugefügt hat?
bestimmte Feinde, weil dieser Stich mit Widerhaken versehen ist, eine Anordnung, 
die unweigerlich den Tod des Insekts verursacht? 

Wenn wir den Stachel der Biene als 
in einem entfernten Vorfahren im Zustand eines perforierenden und 
gezackten Instruments existierend betrachten , wie man sich mit so vielen Mitgliedern derselben 
Insektenordnung trifft ; dass seitdem dieses Instrument modifiziert wurde, ohne sich 
selbst zu perfektionieren, um seinen gegenwärtigen Zweck zu erfüllen, und dass das Gift, das es 
absondert und ursprünglich für eine andere Verwendung, wie die 
Herstellung von Gallen, angepasst wurde , auch an Kraft zugenommen hat, können wir 
vielleicht verstehen, wie Es ist so, dass die Verwendung des 
Stichs so oft den Tod des Insekts verursacht. In der Tat, wenn
Die Fähigkeit zu stechen ist nützlich für die Gemeinschaft. Sie vereint alle 
Elemente, die notwendig sind, um die 
natürliche Auslese in den Griff zu bekommen , obwohl dies den Tod einiger 
ihrer Mitglieder verursachen kann. Wir bewundern die erstaunliche Geruchskraft, die 
es den Männchen einer großen Anzahl von Insekten ermöglicht, ihr 
Weibchen zu finden , aber können wir bei den Bienen die Produktion 
von so vielen tausend Männchen bewundern , die mit Ausnahme eines 
völlig nutzlos sind Gemeinschaft und am Ende 
von ihren fleißigen und sterilen Schwestern geschlachtet werden? So 
ungern wir es auch tun müssen, wir sollten den 
instinktiven wilden Hass bewundern, der die Bienenkönigin zur Zerstörung treibt.
von Geburt an junge Königinnen, ihre Töchter oder sterben 
im Kampf; Es besteht kein Zweifel daran, dass es 
zum Wohl der Gemeinschaft wirkt und dass angesichts des unaufhaltsamen 
Prinzips der natürlichen Auslese 
mütterliche Liebe oder Hass keine große Rolle spielen , obwohl das letztere Gefühl glücklicherweise 
äußerst selten ist. Wir bewundern die so vielfältigen und 
genialen Kombinationen , die die Befruchtung von Orchideen und 
vielen anderen Pflanzen durch Vermittlung von Insekten gewährleisten . Aber 
können wir auch die Produktion 
von dicken Pollenwolken in unseren Kiefern als perfekt betrachten , so dass nur 
wenige Körner zufällig auf die Kiefern fallen können?
Eizellen? 


ZUSAMMENFASSUNG: DIE THEORIE DER NATÜRLICHEN AUSWAHL ENTHÄLT DAS GESETZ DER 
EINHEIT DES TYPES UND DER EXISTENZBEDINGUNGEN. 

Wir haben dieses Kapitel der Erörterung einiger 
der Schwierigkeiten gewidmet, die unsere Theorie aufwirft, und der Einwände, die dagegen erhoben werden 
könnten. Viele von ihnen sind ernst, 
aber ich glaube, dass wir durch ihre Diskussion einige 
Lichtblicke auf bestimmte Tatsachen geworfen haben, die die 
unabhängige Schöpfungstheorie in tiefster Dunkelheit hinterlässt. Wir haben 
gesehen, dass Arten während eines bestimmten Zeitraums nicht 
unendlich variabel sind und dass sie nicht 
durch eine Vielzahl von Zwischenabstufungen miteinander verwandt sind ; teilweise,
weil der Verlauf der natürlichen Auslese immer langsam ist 
und weil er während einer bestimmten Zeit nur auf wenige 
Formen einwirkt ; Zum Teil, weil die natürliche Selektion 
notwendigerweise die ständige Eliminierung und Auslöschung 
früherer Zwischenformen beinhaltet. Sehr eng verwandte Arten, die 
heute auf einer durchgehenden Oberfläche leben, müssen oft gebildet worden sein, wenn 
diese Oberfläche nicht durchgehend war und die 
äußeren Existenzbedingungen nicht 
in allen Teilen unmerklich verschmolzen . Wenn zwei Sorten in zwei 
Bezirken eines zusammenhängenden Gebiets entstehen, wird häufig 
eine Zwischensorte gebildet, die für eine Zwischenzone geeignet ist; aber kraft
Ursachen, auf die wir hingewiesen haben, ist die Zwischensorte 
normalerweise weniger zahlreich als die beiden Formen, die sie verbindet; 
Folglich haben die beiden letzteren im Zuge neuer 
Modifikationen, die durch die beträchtliche Anzahl von Individuen, die 
sie enthalten, begünstigt werden , große Vorteile gegenüber der 
weniger zahlreichen Zwischensorte und schaffen es gewöhnlich, sie zu 
beseitigen und auszurotten. 

Wir haben in diesem Kapitel gesehen, dass die 
größte Vorsicht geboten ist, bevor wir zu dem Schluss kommen, dass es 

unmöglich ist, 
die unterschiedlichsten Lebensgewohnheiten schrittweise zu ändern . bevor man zum Beispiel zu dem Schluss kommt, dass 
natürliche Selektion dies nicht tut
Tier, das ursprünglich nur gleiten konnte, während es 
in der Luft rutschte . 

Wir haben gesehen, dass eine Art ihre Gewohnheiten ändern kann, wenn sie 
in neue Existenzbedingungen versetzt wird, oder dass sie 
verschiedene Gewohnheiten haben kann, die sich manchmal stark von 
denen ihrer engsten Kongenere unterscheiden. Wenn wir uns daran 
erinnern, dass jedes organisierte Wesen danach strebt, zu leben, wo immer es 
kann, können wir anhand des 
soeben zum Ausdruck gebrachten Prinzips verstehen, wie es ist, dass Landgänse 
zu Fuß im Netz sind, Spechte, die nicht auf Bäumen leben, 
Amseln, die Tauchen Sie ein in das Wasser und Sturmvögel mit den 
Gewohnheiten von Pinguinen.

Der Gedanke, dass natürliche Auslese ein so 
perfektes Organ wie das Auge hätte bilden können, scheint den 
gewagtesten Rückstoß zu verursachen ; Es gibt jedoch keine logische Unmöglichkeit, dass die 
natürliche Auslese unter verschiedenen Lebensbedingungen 
jedes 
Organ, wie auch immer es sein mag, zu einem beträchtlichen Grad an Perfektion gebracht hat, das eine lange Reihe von 
Komplikationen durchlaufen hat, die jeweils für ihre Besitzer von Nutzen sind. In Fällen, in 
denen wir keine Zwischen- oder 
Übergangszustände kennen, dürfen wir nicht zu schnell zu dem Schluss kommen, dass sie 
nie existierten, denn die Metamorphosen vieler Organe 
beweisen, was erstaunliche Funktionsänderungen überhaupt sind.
weniger möglich. Zum Beispiel ist es wahrscheinlich, dass sich eine Schwimmblase 
in eine Lunge verwandelt hat. Das gleiche Organ, das 
gleichzeitig sehr unterschiedliche Funktionen erfüllte, das 
sich dann ganz oder teilweise auf eine einzelne Funktion spezialisierte, oder zwei 
verschiedene Organe, die gleichzeitig dieselbe Funktion erfüllten, wobei sich 
eines verbessert hatte, während das andere ihm zu Hilfe kam, sind 
Umstände, die den Übergang oft erleichtert haben müssen. 

Wir haben gesehen, dass Organe, die dem gleichen Zweck dienen und 
identisch erscheinen, sich getrennt und 
unabhängig voneinander in zwei Formen bilden konnten, 
die auf organischer Ebene sehr weit voneinander entfernt sind. Wenn wir jedoch diese Organe untersuchen
mit Sorgfalt kann man in ihnen fast immer 
wesentliche Konformationsunterschiede entdecken , die die 
Folge des Prinzips der natürlichen Auslese sind. Andererseits besteht 
die allgemeine Regel in der Natur darin, durch 
eine unendliche Vielfalt von Konformationen zu denselben Zielen zu gelangen, und dies folgt 
natürlich auch aus demselben großen Prinzip. 

In vielen Fällen sind wir zu unwissend, um 
sagen zu können, dass ein Teil oder ein Organ 
für den Wohlstand einer Art von geringer Bedeutung ist und dass die natürliche Selektion 
durch langsame Ansammlungen keine 
Änderungen in ihrer Struktur bewirken kann. In vielen anderen Fällen
Änderungen sind wahrscheinlich das direkte Ergebnis der 
Variations- oder Wachstumsgesetze, unabhängig von den 
unverfallbaren Vorteilen . 

Aber wir können sagen, dass diese Konformationen selbst 
später zum Wohl 
der Spezies verwendet und erneut modifiziert wurden , unter neuen Existenzbedingungen. Wir 
können auch glauben, dass ein Teil, der einst eine große 
Bedeutung hatte, oft erhalten geblieben ist; Der Schwanz eines 
Wassertiers zum Beispiel existiert noch in seinen terrestrischen Nachkommen, 
obwohl dieser Teil gegenwärtig von so geringer Bedeutung ist, 
dass er in seinem gegenwärtigen Zustand nicht durch 
natürliche Selektion erzeugt werden könnte.

Natürliche Selektion kann bei einer Art nichts produzieren, zu 
keinem Zweck, der ausschließlich für eine andere Art vorteilhaft oder schädlich ist, 
obwohl sie die Produktion 
sehr nützlicher und sogar unverzichtbarer oder sehr schädlicher Teile, Organe oder Ausscheidungen 
für andere Arten bewirken kann . aber in allen Fällen sind diese Produktionen 
gleichzeitig für die Person, die sie besitzt, vorteilhaft. 

In einem gut besiedelten Land kann die natürliche Auslese, die 
hauptsächlich durch die Konkurrenz der Einwohner erfolgt, 
ihren Perfektionsgrad nur in Bezug auf die Landestypen bestimmen . 
Auch die Bewohner einer kleineren Region verschwinden 
in der Regel vor denen einer größeren Region. In diesem
Schließlich gibt es tatsächlich mehr Individuen mit 
verschiedenen Formen , die Konkurrenz ist aktiver und daher ist die 
Art der Perfektion höher. Natürliche Auslese erzeugt 
nicht notwendigerweise absolute Perfektion, ein Zustand, der, soweit 
wir das beurteilen können, nirgendwo zu finden ist 
. 

Die Theorie der natürlichen Auslese erlaubt es uns, 
den vollen Wert des alten Axioms klar zu verstehen : Natura non facit 
saltum. Dieses Axiom, wie es nur für die 
heutigen Bewohner der Welt gilt, ist nicht genau richtig, aber es wird 
streng wahr, wenn man die Menge aller 
organisierten Wesen betrachtet, die zu jeder Zeit bekannt oder unbekannt sind.

Es ist allgemein anerkannt, dass die Bildung aller organisierten Wesen 
auf zwei großen Gesetzen beruht: der Einheit des Typs und den 
Existenzbedingungen. Mit Typeinheit ist jene 
fundamentale Konkordanz gemeint, die die Konformation aller 
organisierten Wesen derselben Klasse charakterisiert und die völlig unabhängig von 
ihren Gewohnheiten und ihrer Lebensweise ist. In meiner Theorie wird die Einheit 
des Typs durch die Einheit des Abstiegs erklärt. Die 
Existenzbedingungen, auf die der berühmte Cuvier so oft 
bestanden hat, sind Teil des Prinzips der natürlichen Auslese. Dies 
geschieht in der Tat, indem entweder gegenwärtig die 
variablen Teile jedes Wesens an seine organischen Lebensbedingungen angepasst werden oder
anorganisch oder indem sie während 
der verstrichenen langen Zeiträume an diese Bedingungen angepasst wurden. Diese Anpassungen wurden in 
einigen Fällen durch die zunehmende Verwendung oder Nichtverwendung 
der Teile verursacht oder durch die direkte Wirkung der Medien beeinflusst 
und waren in allen Fällen den verschiedenen 
Wachstums- und Variationsgesetzen untergeordnet . Folglich ist das Gesetz der 
Existenzbedingungen tatsächlich das höhere Gesetz, da es 
durch die Vererbung früherer Variationen und Anpassungen 
das der Einheit des Typs einschließt . 


KAPITEL VII. 
VERSCHIEDENE OBJEKTE ZUR THEORIE DER NATÜRLICHEN AUSWAHL. 

_Langlebigkeit. - Die Änderungen sind nicht unbedingt
gleichzeitig. - Änderungen, die anscheinend keinen 
direkten Dienst leisten. - Fortschreitende Entwicklung. - 
Größere Konsistenz von Zeichen mit der geringsten funktionalen Bedeutung. - 
- Angebliche Inkompetenz der natürlichen Selektion zur Erklärung 
der ersten Phasen nützlicher Konformationen. - Ursachen, die 
dem Erwerb nützlicher Strukturen durch 
natürliche Selektion entgegenstehen. - Konformationsgrade mit 
Funktionsänderung. - Sehr unterschiedliche Organe in Mitgliedern derselben 
Klasse, die durch Entwicklung aus ein und derselben Quelle stammen. - 
Gründe, sich zu weigern, an erhebliche 
und plötzliche Veränderungen zu glauben.

Ich werde dieses Kapitel einer Untersuchung der verschiedenen Einwände widmen 
, die gegen meine Meinungen erhoben wurden und die möglicherweise einige 
frühere Diskussionen beleuchten . aber es wäre sinnlos, sie 
alle zu untersuchen , denn unter der Zahl stammen viele von Autoren, 
die sich nicht einmal die Mühe gemacht haben, das Thema zu verstehen. Ein 
angesehener deutscher Naturforscher behauptet also, dass der 
schwächste Teil meiner Theorie darin besteht, dass ich alle 
organisierten Wesen als unvollkommen betrachte. Was ich jetzt wirklich gesagt habe, 
ist, dass sie im 
Verhältnis zu ihren Existenzbedingungen nicht alle so perfekt sind, wie sie sein könnten ; Was dies 
beweist, ist, dass viele einheimische Formen haben,
Mehrere Teile der Welt machten ausländischen Eindringlingen Platz. 
Nun können organisierte Wesen, die sogar zugeben, dass sie zu einem bestimmten Zeitpunkt 
perfekt an ihre Existenzbedingungen angepasst waren 
, wenn sich diese ändern, dieselben 
Anpassungsverhältnisse nur unter der Bedingung beibehalten, dass sie geändert werden. Daher kann 
niemand bestreiten, dass sich die physischen Verhältnisse aller 
Länder sowie die Anzahl und Form der Einwohner 
erheblich verändert haben. 

Ein Kritiker argumentierte kürzlich mit großer 
mathematischer Genauigkeit, dass Langlebigkeit ein großer Vorteil 
für alle Arten ist, so dass jeder daran glaubt
natürliche Auslese "muss ihren Stammbaum so anordnen" 
, dass alle Nachkommen eine längere Lebensdauer haben 
als ihre Vorfahren! Könnte unser Kritiker nicht glauben, 
dass eine zweijährige Pflanze oder eine minderwertige Tierform 
in ein kaltes Klima eintreten und dort jeden Winter umkommen könnte ? und doch 
, aufgrund der Vorteile, die durch 
natürliche Selektion erzielt werden, von Jahr zu Jahr durch seine Samen oder durch seine 
Eier überleben ? Herr E. Ray Lankester hat dieses Thema kürzlich erörtert und kommt zu dem 
Schluss, 
dass die Langlebigkeit normalerweise 
mit dem Grad zusammenhängt, den jede Art in der Skala von einnimmt , zumindest soweit die übermäßige Komplexität der Frage es ihm erlaubt, zu beurteilen
Organisation und auch mit der Höhe der Kosten, die 
sowohl für die Reproduktion als auch für die allgemeine Tätigkeit anfallen . Diese Bedingungen 
müssen jedoch wahrscheinlich weitgehend durch 
natürliche Selektion bestimmt worden sein . 

Aus der Tatsache, dass weder die in 
Ägypten bekannten Pflanzen noch die Tiere seit drei- oder viertausend 
Jahren Veränderungen erfahren haben, wurde der Schluss gezogen , dass dies wahrscheinlich für alle 
Teile der Welt gleich ist. Aber, wie MGH Lewes bemerkte, 
erweist sich diese Art der Argumentation als zu viel, denn die alten 
einheimischen Rassen, die auf den ägyptischen Denkmälern abgebildet sind oder die uns 
einbalsamiert sind, ähneln sehr den lebenden Rassen.
aktuell und sind sogar mit ihnen identisch; Alle 
Naturforscher geben jedoch zu , dass diese Rassen durch die 
Modifikationen ihrer primitiven Typen entstanden sind. Die vielen Tiere, die 
sich seit Beginn der 
Eiszeit nicht verändert haben, würden ein unvergleichlich stärkeres Argument darstellen, 
da sie großen klimatischen Veränderungen ausgesetzt waren und 
große Entfernungen zurücklegten. Soweit wir 
wissen, sind 
die Bedingungen in Ägypten heute genauso wie vor einigen 
tausend Jahren. Die Tatsache, dass 
sich seit der Eiszeit kaum oder gar nichts geändert hat , wäre von gewissem Wert.
gegen diejenigen, die an ein angeborenes und notwendiges Gesetz der 
Entwicklung glauben ; aber er ist machtlos gegen die Lehre von der 
natürlichen Auslese oder von der Beharrlichkeit der Stärksten, denn 
dies impliziert die Bewahrung aller Variationen und aller 
vorteilhaften individuellen Unterschiede, die entstehen können, 
was nur unter günstigen Umständen geschehen kann. 

Bronn, der berühmte Paläontologe, beendet die 
deutsche Übersetzung dieses Werkes und fragt sich, wie 
eine Sorte angesichts des Prinzips der natürlichen Auslese 
neben den Elternarten leben kann . Wenn die beiden Formen 
unterschiedliche Gewohnheiten angenommen oder sich an neue angepasst haben
Existenzbedingungen können sie zusammen leben; denn wenn wir 
einerseits polymorphe Arten ausschließen, bei denen die 
Variabilität von ganz besonderer Natur zu sein scheint, und 
andererseits einfach vorübergehende Variationen wie Größe, 
Albinismus usw., bewohnen gewöhnlich permanente Sorten, 
Wie ich gesehen habe, verschiedene Orte, wie 
hohe oder niedrige, trockene oder feuchte Regionen. Darüber hinaus 
scheinen die Sorten 
bei überwiegend streunenden und frei kreuzenden Tieren im Allgemeinen auf 
bestimmte Regionen beschränkt zu sein . 

Bronn besteht auch darauf, dass verschiedene Arten dies nicht können
unterscheiden sich nie in isolierten Charakteren, aber in vielerlei 
Hinsicht; er fragt sich, wie es ist, dass viele Punkte 
des Organismus immer gleichzeitig durch 
Variation und natürliche Selektion verändert wurden. Es besteht jedoch keine Verpflichtung 
anzunehmen, dass sich alle Teile eines Individuums 
gleichzeitig verändert haben . Die auffälligsten Modifikationen, die 
perfekt an eine bestimmte Verwendung angepasst sind , können, wie wir 
zuvor bemerkt haben, das Ergebnis 
aufeinanderfolgender, geringfügiger Abweichungen sein , die in einem Teil und dann in 
einem anderen auftreten. aber da sie alle zusammen übertragen werden, 
scheinen sie sich gleichzeitig entwickelt zu haben. Darüber hinaus ist die
Die beste Antwort auf diesen Einwand liefern die 
einheimischen Rassen, die hauptsächlich 
durch menschliche Selektion für einen besonderen Zweck modifiziert wurden . Schauen Sie sich das 
Zugpferd und das Rennpferd oder den Windhund und den Mastiff an. 
Ihre gesamte Struktur und sogar ihre intellektuellen Eigenschaften wurden 
verändert; Wenn wir jedoch jeden 
aufeinanderfolgenden Grad ihrer Transformation verfolgen könnten - was wir für 
diejenigen tun können , die nicht zu weit in die Vergangenheit zurückreichen -, würden wir 
Verbesserungen und geringfügige Modifikationen sehen, die 
manchmal einen Teil, manchmal einen anderen betreffen, aber keine 
wesentlichen und gleichzeitige Änderungen. Auch wenn der Mann es tut
Die Selektion wurde nur auf ein einziges Merkmal angewendet - wofür unsere 
Kulturpflanzen die besten Beispiele sind. Es zeigt sich 
ausnahmslos , dass, wenn ein besonderer Punkt, sei es Blume, 
Frucht oder Laub, große Veränderungen erfahren hat, fast 
alle anderen Teile auch der Sitz waren von Modifikationen. 
Diese Veränderungen können teilweise auf das Prinzip der 
Wachstumskorrelation und teilweise auf die sogenannte 
spontane Variation zurückgeführt werden. 

Ein schwerwiegenderer Einwand von Herrn Bronn und kürzlich von 
Herrn Broca ist, dass viele Charaktere 
ihren Besitzern offenbar keinen Dienst erweisen und dies auch nicht können
daher die natürliche Auslese in den Griff bekommen zu haben. Bronn führt 
die Verlängerung der Ohren und des Schwanzes bei verschiedenen 
Hasen- und Mäusearten, die komplizierten Zahnschmelzfalten 
bei vielen Tieren und eine Vielzahl 
ähnlicher Fälle an . Aus pflanzlicher Sicht wurde dieses Thema 
von Nägeli in einer bewundernswerten Abhandlung diskutiert . Er gibt eine 
wichtige Aktion der natürlichen Selektion zu, besteht jedoch darauf, 
dass sich die Pflanzenfamilien hauptsächlich in ihren 
morphologischen Merkmalen unterscheiden, die 
für den Wohlstand der Arten keine Bedeutung zu haben scheinen . Er gibt 
daher eine angeborene Tendenz zu einer fortschreitenden Entwicklung zu und
vollständiger. Es zeigt die Anordnung von Zellen in 
Geweben und von Blättern auf der Achse als Fälle an, in denen die 
natürliche Selektion keine Wirkung ausüben konnte. Wir können die 
numerischen Unterteilungen der Blumenteile, die Position der 
Eizellen, die Form des Samens hinzufügen , wenn dies seine 
Verbreitung nicht begünstigt usw. 

Dieser Einwand ist ernst. Dennoch müssen wir zunächst 
sehr vorsichtig sein, wenn es darum geht, festzustellen, was 
derzeit oder in der Vergangenheit die 
vorteilhaften Konformationen jeder Art waren. Zweitens müssen wir 
uns immer daran erinnern, dass sich andere ändern, wenn sich ein Teil ändert.
modifizieren auch aufgrund von Ursachen, die man kaum wahrnimmt, 
wie die Zunahme oder Abnahme des Zuflusses von 
Nahrungsmitteln in einem Teil, den gegenseitigen Druck, den Einfluss der 
Entwicklung eines frühen Organs auf ein anderes, das sich erst 
später bildet, usw. Es gibt noch andere Ursachen, die wir 
nicht verstehen und die viele und mysteriöse Fälle von 
Korrelation verursachen. Verkürzen; Diese Einflüsse können 
unter dem Ausdruck: Wachstumsgesetze zusammengefasst werden. Drittens müssen wir 
die direkte und eindeutige Wirkung von Änderungen 
der Existenzbedingungen und auch von sogenannten 
spontanen Variationen berücksichtigen.
scheint nur einen unbedeutenden Einfluss zu haben. Variationen in den 
Knospen, wie das Auftreten einer moosigen Rose auf einem 
gewöhnlichen Rosenstrauch oder eines glatten Pfirsichs auf einem gewöhnlichen Pfirsichbaum, 
sind gute Beispiele für spontane Variationen; Aber selbst in 
diesen Fällen 
können wir nicht ganz sicher sein, dass die 
angegebenen Variationen nicht die Wirkung einer lokalen Veränderung der 
Natur sind, wenn wir über die Wirksamkeit des 
infinitesimalen Gifttropfens nachdenken, der die Entwicklung komplexer Gallen hervorruft. resultierend aus einigen Änderungen der Umgebung. 
Jeder geringfügige individuelle Unterschied sowie 
ausgeprägtere Abweichungen , die versehentlich auftreten, müssen a
Ursache; Jetzt ist es fast sicher, dass 
alle Individuen der Spezies 
gleichermaßen verändert würden , wenn diese unbekannte Ursache hartnäckig wirken würde. 

In früheren Ausgaben dieser Arbeit habe ich, wie es 
jetzt wahrscheinlich erscheint, der 
Häufigkeit und dem Ausmaß von Änderungen aufgrund 
spontaner Variabilität nicht genügend Wert beigemessen. Es ist jedoch unmöglich, dieser 
Ursache die unzähligen Konformationen zuzuschreiben, die perfekt an die 
Lebensgewohnheiten jeder Art angepasst sind. Ich kann das nicht mehr glauben, 
als ich damit die perfekte Form 
des Rennpferdes oder des Windhunds erklären kann , eine Anpassung, die die Menschen so sehr in Erstaunen versetzte.
alte Naturforscher, während das Prinzip der 
menschlichen Selektion noch nicht vollständig verstanden wurde. 

Es kann nützlich sein, einige Beispiele zu nennen, um 
einige der obigen Bemerkungen zu unterstützen. In 
Bezug auf die vermeintliche Nutzlosigkeit verschiedener Teile und verschiedener Organe 
muss kaum daran erinnert werden, dass es selbst bei den 
höchsten und bekanntesten Tieren Konformationen gibt 
, die so weit entwickelt sind, dass niemand ihre 
Bedeutung in Zweifel ziehen würde ; Ihre Verwendung wurde jedoch nicht oder 
erst kürzlich erkannt . Bronn nennt die Länge der Ohren und des 
Schwanzes bei mehreren Mäusearten als Beispiele:
unbedeutend ist es wahr, Konformationsunterschiede ohne 
besonderen Gebrauch; Ich möchte jedoch darauf hinweisen, dass Dr. Schöbl 
in den äußeren Ohren der Hausmaus eine 
außergewöhnliche Entwicklung der Nerven beobachtet, so dass die Ohren 
wahrscheinlich als taktile Organe dienen. Die Länge der Ohren ist 
daher nicht unwichtig. Wir werden später sehen, dass bei 
einigen Arten der Schwanz ein sehr 
nützliches Greiforgan darstellt ; seine Länge muss daher dazu beitragen, einen Einfluss 
auf seine Verwendung auszuüben . 

In Bezug auf Pflanzen beschränke ich mich nach Nägelis Memoiren 
auf folgende Bemerkungen: Ich denke, es ist zugegeben, dass die Blumen von
Orchideen 
weisen eine Vielzahl merkwürdiger Konformationen auf, die man vor einigen Jahren als einfache 
morphologische Unterschiede ohne besondere Funktion angesehen hätte. Jetzt wissen wir, dass 
sie für die Befruchtung 
der Arten mit Hilfe von Insekten von immenser Bedeutung sind und dass sie wahrscheinlich 
durch natürliche Selektion erworben wurden. Wer hätte bis 
vor kurzem gedacht, dass bei dimorphen 
und trimorphen Pflanzen die unterschiedlichen Längen der Staubblätter und 
Stempel sowie deren Anordnung keinen 
Nutzen haben könnten ? Wir wissen jetzt, dass sie eine beträchtliche haben. 

In einigen ganzen Pflanzengruppen sind die Eizellen aufrecht,
in anderen hängen sie herab; Jetzt nimmt im gleichen Eierstock 
bestimmter Pflanzen eine Eizelle die erste und eine 
zweite die zweite Position ein . Diese Positionen scheinen zunächst rein 
morphologisch oder ohne physiologische Bedeutung zu sein; aber 
Dr. Hooker sagt mir, dass im selben Eierstock 
in einigen Fällen nur die oberen Eizellen und 
in anderen die unteren Eizellen befruchtet werden ; er spekuliert, dass die Tatsache 
wahrscheinlich von der Richtung abhängt, in der die Pollenschläuche 
in den Eierstock gelangen. Die Position der Eizellen würde sich 
, selbst wenn eine aufrecht steht und die andere in 
denselben Eierstock zurückfällt , aus der Auswahl einer geringfügigen Abweichung ergeben.
in ihrer Position günstig für ihre Düngung und die 
Produktion von Saatgut. 

Es gibt Pflanzen, die verschiedenen Ordnungen angehören und 
normalerweise zwei Arten von Blüten hervorbringen - eine 
offene, gewöhnliche, die andere geschlossene und 
unvollkommene. Diese beiden Blumenarten unterscheiden sich auf 
überraschende Weise ; Sie können jedoch in 
derselben Anlage schrittweise von einem zum anderen wechseln . Gewöhnliche offene Blüten, die sich 
kreuzen können, haben bestimmte Vorteile, die sich aus 
diesem Umstand ergeben. Geschlossene und unvollständige Blüten haben 
jedoch eine sehr hohe Bedeutung, was zur 
Produktion einer großen Menge Samen und zu einem Aufwand von
übermäßig minimaler Pollen. Wie wir gerade gesagt haben, ist die 
Konformation der beiden Blumenarten sehr unterschiedlich. Bei 
unvollkommenen Blüten bestehen die Blütenblätter fast immer aus 
einfachen Rudimenten, und die Pollenkörner haben einen verringerten 
Durchmesser. In der Ononis columnae sind fünf der alternierenden Staubblätter 
rudimentär, ein Zustand, der auch bei drei Staubblättern 
einiger Arten von Viola beobachtet wird, während die zwei anderen trotz 
ihrer geringen Größe ihre ordnungsgemäßen Funktionen behalten. Von dreißig 
geschlossenen Blüten eines indischen Veilchens (dessen Name mir 
unbekannt geblieben ist , wobei die Pflanzen in mir nie 
vollständige Blüten hervorgebracht haben ), sind die Kelchblätter in sechs statt in der Anzahl zu finden
normale fünf, werden auf drei reduziert. In einem Abschnitt der 
Malpighiaceae sind die geschlossenen Blüten nach A. de Jussieu 
noch modifizierter, weil die fünf Staubblätter, die vor den 
Kelchblättern platziert sind, alle verkümmert sind, wobei ein sechstes Staubblatt, das sich vor 
einem Blütenblatt befindet, das ist nur einer entwickelte sich. Dieses Staubblatt kommt in 
den gewöhnlichen Blüten von Arten nicht vor, bei denen der Stil 
verkümmert und die Eierstöcke von zwei auf drei reduziert sind. Obwohl die 
natürliche Selektion das Blühen 
einiger Blüten verhindert und die Pollenmenge verringert hat, die in der Blumenhülle 
überflüssig ist, ist es 
wahrscheinlich, dass sie nur sehr wenig zu den Veränderungen beigetragen hat
oben erwähnt, aber dass diese Modifikationen aus den 
Wachstumsgesetzen resultieren , einschließlich der funktionellen Inaktivität 
bestimmter Teile während des Fortschreitens der Pollenverarmung 
und des Blütenverschlusses. 

Es ist so wichtig, die Auswirkungen der 
Wachstumsgesetze zu verstehen, dass ich es für notwendig halte, einige Beispiele 
einer anderen Art zu nennen. somit die Unterschiede, die im 
selben Teil oder im selben Organ Unterschiede in der 
relativen Situation auf derselben Pflanze verursachen. Im spanischen Kastanienbaum und in 
bestimmten Kiefern unterscheiden sich laut Schacht die Divergenzwinkel der 
Blätter je nachdem, ob es sich um die Zweige handelt, die sie tragen
horizontal oder vertikal. In der gewöhnlichen Rue und einigen anderen 
Pflanzen 
öffnet sich zuerst eine Blume, normalerweise die zentrale oder endständige Blume , und zeigt fünf Kelchblätter und 
Blütenblätter sowie fünf Unterteilungen im Eierstock. während alle 
anderen Blüten der Pflanze tetramer sind. Im 
englischen Adoxa hat die oberste Blüte normalerweise zwei 
Kelchlappen, und die anderen Gruppen sind tetramer; während die 
Blüten, die es umgeben, drei Kelchlappen haben und die anderen 
Organe pentamer sind. In vielen Kompositen und 
Doldenblütlern (und anderen Pflanzen) sind die 
um den Umfang angeordneten Blütenkrone viel weiter entwickelt als diese
Blumen in der Mitte platziert; was oft mit 
der Atrophie der Fortpflanzungsorgane verbunden zu sein scheint . Es ist eine merkwürdigere Tatsache, auf die 
bereits hingewiesen wurde, dass man Unterschiede in der 
Form, in der Farbe und in den anderen Charakteren der Samen 
der Peripherie und der des Zentrums feststellen kann . In Carthamus und 
anderen Verbindungen tragen nur die zentralen Samen einen 
Reiher; Unter Hyoseris produziert dieselbe Blume drei Samen 
unterschiedlicher Form. In einigen Doldenblütlern sind nach Tausch 
die äußeren Samen Orthosperm und das zentrale Samen- 
Coelosperm; Charakter, den de Candolle bei anderen 
Arten für eine systematische Bedeutung der größten hielt.
Professor Braun erwähnt eine Gattung von Fumariaceae, bei der 
die Blüten im unteren Teil des Dorns kleine 
, ovale, gerippte Haselnüsse tragen, die einen Samen enthalten; und im 
oberen Teil lanzettliche Muschelschalen mit zwei 
Samen. Die natürliche Auslese konnte jedoch, soweit wir 
beurteilen können 
, in diesen verschiedenen Fällen keine oder nur eine unbedeutende Rolle spielen, mit Ausnahme der 
vollständigen Entwicklung der Blütchen der Peripherie, die für die Herstellung 
der Pflanze nützlich sind sichtbar und zum Anziehen von Insekten. Alle diese 
Veränderungen ergeben sich aus der relativen Situation und aus der 
gegenseitigen Wirkung der Organe; Wir können jedoch nicht daran zweifeln, wenn
Alle Blüten und Blätter derselben Pflanze waren 
denselben äußeren und inneren Bedingungen ausgesetzt, ebenso 
wie Blüten und Blätter in bestimmten Positionen, alle 
wären auf die gleiche Weise verändert worden. 

In vielen anderen Fällen beobachten wir 
Strukturänderungen, die von Botanikern als 
äußerst wichtig angesehen werden und die nur wenige Blüten der 
Pflanze betreffen oder die auf getrennten Pflanzen auftreten, 
die unter denselben Bedingungen zusammenwachsen. Diese Variationen, 
die für die Pflanze keinen Nutzen 
haben , können nicht durch natürliche Selektion beeinflusst worden sein. Die Ursache ist
ist völlig unbekannt; wir können sie nicht einmal, 
wie die der letzten Klasse, einer nicht weit entfernten Handlung zuschreiben, wie zum Beispiel der 
relativen Position. Hier einige Beispiele. Es ist 
so häufig, tetramere, 
pentamere usw. Blüten an derselben Pflanze zu beobachten, dass ich auf diesen 
Punkt nicht näher eingehen muss; aber da numerische Variationen vergleichsweise 
selten sind, wenn die Organe selbst klein sind, kann ich 
hinzufügen, dass nach de Candolle die Blüten von Papaver 
bracteatum zwei Kelchblätter und vier Blütenblätter (eine Art, die 
in der Mohnblume üblich ist) oder drei Kelchblätter tragen und sechs Blütenblätter. Die Art und Weise, wie 
diese in die Schaltfläche gefaltet werden, ist ein Zeichen
morphologisch in den meisten Gruppen sehr konstant; aber 
Professor Asa Gray findet, dass in einigen Arten von 
_Mimulus_ Ästhetik fast so häufig die von 
Rhinanthiden ist wie die von Antirrhiniden, zu denen die letzte 
der oben genannten Gattung gehört. Auguste Saint-Hilaire 
weist auf folgende Fälle hin: Die Gattung Zanthoxylon gehört zu einer 
Abteilung der Rutaceae mit einem einzigen Eierstock; Wir finden jedoch bei 
einigen Arten mehrere Blüten an derselben Pflanze und sogar an 
einer einzelnen Rispe mit entweder einem oder zwei Eierstöcken. In 
Helianthemum wurde die Kapsel als unilokular oder 
trilokular beschrieben; in der _Helianthemum mutabile_, "_a Klinge mehr oder
weniger breit erstreckt sich zwischen Perikarp und Plazenta. " In den 
Blüten von Saponaria officinalis beobachtete Dr. Masters 
Fälle von freien Plazentationen, sowohl marginal als auch zentral. 
Saint-Hilaire traf sich an der äußersten südlichen Grenze der 
Region, die von der Gomphia oleaeformis besetzt ist, zwei Formen, von denen er 
zuerst die eindeutige Spezifität nicht in Frage stellte; Als 
er sie später auf demselben Strauch fand, musste er hinzufügen: 
"Hier also in derselben Person Kisten und einen Stil, die 
manchmal an einer vertikalen Achse und manchmal an einer Gynobase befestigt sind." 

Wir sehen aus dem Vorhergehenden, dass man 
unabhängig von der natürlichen Auslese den Gesetzen von zuschreiben kann
Wachstum und das Zusammenspiel von Teilen, eine große Anzahl 
von morphologischen Veränderungen in Pflanzen. Aber kann man 
sagen, dass man in Fällen, in denen diese Variationen so stark 
ausgeprägt sind, vor einer Pflanze einen 
höheren Entwicklungsstand hat, so die Lehre von Nägeli, der an 
eine angeborene Tendenz zur Perfektion oder zur 
fortschreitenden Verbesserung glaubt ? Sollte im Gegenteil nicht die bloße Tatsache, dass sich die 
fraglichen Teile in einer Anlage unterscheiden und stark variieren, 
nicht zu dem Schluss führen, dass diese Änderungen für sie von 
sehr geringer Bedeutung sind, obwohl sie 
einen sehr signifikanten Einfluss haben können. beträchtlich für uns in Bezug auf unsere
Klassifikationen? Es kann nicht gesagt werden, dass der Erwerb eines 
nutzlosen Teils dazu führt, dass ein Organismus im natürlichen Maßstab aufsteigt; denn 
im Fall der geschlossenen und unvollkommenen Blüten, die wir 
oben beschrieben haben , wäre es, wenn man sich auf ein neues Prinzip beruft, 
eher ein rückläufiges als ein progressives Prinzip; Jetzt 
muss es bei vielen parasitären und 
entarteten Tieren dasselbe sein . Wir kennen die bestimmende Ursache für die 
obigen Änderungen nicht ; Wenn diese unbekannte Ursache jedoch 
über einen sehr langen Zeitraum gleichmäßig wirken 
würde , könnten wir denken, dass die Ergebnisse in etwa einheitlich wären. In diesem Fall würden alle 
Individuen der Art auf die gleiche Weise verändert.

Da die oben genannten Merkmale für den 
Wohlstand der Art keine Bedeutung haben , sollte die natürliche Selektion weder 
zufällige geringfügige Abweichungen akkumuliert noch verstärkt haben . Eine 
Konformation, die sich durch 
langfristige Selektion entwickelt hat, wird normalerweise variabel, wenn der Nutzen, den 
sie für die Spezies hatte, aufhört , wie wir aus den 
rudimentären Organen sehen , die natürliche Selektion dann aufhört, auf die Spezies zu wirken . Diese 
Organe. Wenn jedoch Modifikationen, die für den 
Wohlstand der Art nicht von Bedeutung sind, durch die Natur des 
Organismus und die Bedingungen hervorgerufen wurden, können sie übertragen werden und 
scheinen oft in etwa gleich übertragen worden zu sein
Zustand zu einer großen Anzahl von Nachkommen, darüber hinaus anderweitig modifiziert. 
Es kann nicht sehr wichtig gewesen sein, dass die meisten 
Säugetiere, Vögel oder Reptilien mit Haaren, 
Federn oder Schuppen bedeckt sind, und dennoch wurden die Haare auf 
fast alle Säugetiere übertragen, die Federn auf alle Vögel 
und Schuppen auf alle echten Reptilien. Eine Konformation, wie auch 
immer sie sein mag, die vielen verwandten Formen gemeinsam ist 
, wurde von uns als 
von immenser systematischer Bedeutung angesehen und wird daher häufig 
als von wesentlicher lebenswichtiger Bedeutung für die Art angesehen. Ich 
bin daher geneigt zu glauben, dass die morphologischen Unterschiede das sind
wir halten es für wichtig - wie die Anordnung der 
Blätter, die Teilung der Blume oder des Eierstocks, die Position 
der Eizellen usw. - traten im Ursprung häufig als 
schwebende Variationen auf, die früher oder später aufgrund 
der Natur des Organismus und der Umgebungsbedingungen sowie 
durch die Kreuzung verschiedener Individuen, jedoch nicht aufgrund 
natürlicher Selektion, konstant wurden . 
Tatsächlich kann die Selektionswirkung die geringfügigen Abweichungen der 
morphologischen Merkmale, die den Wohlstand 
der Art in keiner Weise beeinträchtigen , weder reguliert noch akkumuliert haben . Wir kommen so zu diesem einzigartigen Ergebnis, dass die 
Charaktere die größte Bedeutung für den Systematiker haben,
habe aus lebenswichtiger Sicht nur eine sehr geringe für die Art; 
Dieser Satz ist jedoch keineswegs so paradox, wie es 
auf den ersten Blick erscheinen mag, wie wir später 
beim Umgang mit dem genetischen Prinzip der Klassifikation sehen werden. 

Obwohl wir keinen sicheren Beweis für die Existenz einer 
angeborenen Tendenz organisierter Wesen zur 
fortschreitenden Entwicklung haben , resultiert dieser Fortschritt notwendigerweise aus der kontinuierlichen Wirkung 
natürlicher Selektion, wie ich im 
vierten Kapitel zu demonstrieren versucht habe . Die beste Definition, die jemals 
für die Erhebung zu einem höheren Grad an 
Organisationstypen gegeben wurde,
Differenzierung, die die Organe erreicht haben; Diese 
Arbeitsteilung scheint nun das Ziel zu sein, zu dem die 
natürliche Selektion tendiert , denn die Teile oder Organe werden dann in die Lage versetzt 
, ihre verschiedenen Funktionen immer 
effizienter zu erfüllen . 

M. Saint-George Mivart, angesehener Zoologe, hat kürzlich 
alle von mir und anderen erhobenen Einwände gegen die 
von 
M. Wallace und mir vorgebrachte Theorie der natürlichen Auslese vereint und ihnen viel Kunst und 
Kraft verliehen. Auf diese Weise gruppiert, haben sie ein beeindruckendes Aussehen; aber 
da war es nicht Teil von M. Mivart Plan zu beobachten , die
Tatsachen und verschiedene Überlegungen, die seinen Schlussfolgerungen widersprechen, 
muss der Leser große Anstrengungen unternehmen 
, um zu argumentieren und sich zu erinnern, wenn er die Argumente dafür und 
dagegen sorgfältig abwägen möchte . Bei der Erörterung von Sonderfällen vernachlässigt M. Mivart die 
Auswirkungen einer Erhöhung oder Verringerung der Verwendung von 
Teilen, deren hohe Bedeutung ich immer beibehalten habe und die 
ich meines Erachtens ausführlicher behandelt habe, dass kein Autor in 
der Variationsarbeit im Inlandsstaat. Er behauptet 
auch oft , dass ich der Variation außer der 
natürlichen Auslese nichts zuschreibe , während ich in der oben erwähnten Arbeit
Variationen, eine viel größere Anzahl, als 
man in jeder mir bekannten Arbeit finden könnte . Mein Urteil 
verdient vielleicht kein Vertrauen, aber nachdem ich die Arbeit von M. Mivart 
mit größter Aufmerksamkeit gelesen und den Inhalt 
jedes seiner Teile mit dem verglichen habe, was ich in denselben 
Punkten vorgetragen habe, bin ich mehr denn je davon überzeugt, dass ich es bin sind jedoch 
zu allgemein zutreffenden Schlussfolgerungen gekommen, mit der Einschränkung, 
dass diese Schlussfolgerungen in einem so komplizierten Thema 
immer noch durch viele Teilfehler beeinträchtigt werden können. 

Alle Einwände von M. Mivart wurden oder werden 
in diesem Band berücksichtigt . Der neue Punkt, der aufgefallen zu sein scheint
Viele Leser sind der 
Meinung, "dass die natürliche Selektion nicht ausreicht, um die frühen oder aufkommenden Phasen 
nützlicher Konformationen zu erklären ". Dieses Thema ist eng mit dem Thema 
der Abstufung von Charakteren verbunden, was häufig mit einer 
Änderung der Funktionen einhergeht - beispielsweise der Umwandlung einer Schwimmblase in eine 
Lunge - Tatsachen, die wir im 
vorherigen Kapitel unter zwei Gesichtspunkten erörtert haben . Ich möchte 
jedoch einige der 
von M. Mivart vorgebrachten Fälle im Detail untersuchen und dabei die auffälligsten auswählen. Der 
Platzmangel hindert mich daran, sie alle in Betracht zu ziehen. 

Die große Statur der Giraffe, die Verlängerung ihres Halses,
Vorderbeine, Kopf und Zunge 
eignen sich hervorragend zum Weiden auf hohen Ästen 
. Sie kann so Nahrung finden, die außerhalb der 
Reichweite anderer Huftiere liegt, die im selben Land leben. was ihm 
bei Nahrungsmittelknappheit große Vorteile verschaffen sollte. Das Beispiel 
des Niata-Viehs in Südamerika zeigt uns in der Tat, 
wie wenig Konformationsunterschied ausreicht, um 
in Momenten der Not einen sehr wichtigen Unterschied im 
Hinblick auf die Erhaltung des Lebens eines Tieres festzustellen . . Dieses Vieh 
weidet das Gras wie die anderen, aber die Projektion seines Unterkiefers 
verhindert, dass es bei häufigen Dürreperioden davon abhält
Weiden Sie auf den Zweigen von Bäumen, Schilf usw., auf die 
gewöhnliche Rassen von Rindern und Pferden während dieser 
Zeit zurückgreifen müssen. Die Niatas sterben dann, wenn 
ihre Besitzer sie nicht füttern. Bevor 
ich zu den Einwänden von M. Mivart komme, sollte ich noch 
einmal erklären , wie sich die natürliche Auslese in allen 
gewöhnlichen Fällen verhält . Der Mensch hat einige Tiere modifiziert, ohne sich 
notwendigerweise an spezielle Konformationspunkte zu binden; Er brachte 
das Rennpferd oder den Windhund hervor, indem er sich damit begnügte 
, die schnellsten Tiere oder den Kampfhahn zu halten und zu reproduzieren 
, indem er die einzigen siegreichen Männchen der Fortpflanzung widmete
in den Kämpfen. Ebenso konnten für die neugeborene Giraffe in 
freier Wildbahn die 
größten Individuen, die am besten in der Lage sind, ein oder zwei Zentimeter höher als die anderen zu grasen, 
in Zeiten der Hungersnot oft erhalten bleiben; weil sie auf 
der Suche nach Nahrung durch das ganze Land reisen mussten . In vielen 
naturgeschichtlichen Abhandlungen, in denen 
genaue Messungen angegeben sind , wird beobachtet, dass sich die Individuen derselben Art häufig 
geringfügig in der relativen Länge ihrer verschiedenen Teile unterscheiden. 
Diese proportional sehr geringen Unterschiede haben aufgrund der Gesetze des 
Wachstums und der Variation 
bei den meisten Arten nicht die geringste Bedeutung oder den geringsten Nutzen. Aber wenn wir
Unter Berücksichtigung der wahrscheinlichen Gewohnheiten der entstehenden Giraffe kann diese 
letzte Beobachtung nicht angewendet werden, da Personen mit 
einem oder mehreren Teilen, die länger als gewöhnlich sind, 
im Allgemeinen alleine überleben mussten. Ihre Kreuzung brachte 
Nachkommen hervor, die entweder die gleichen 
körperlichen Besonderheiten oder die Tendenz erbten , in die gleiche Richtung zu variieren; 
während Personen, die in derselben Hinsicht weniger bevorzugt 
sind, eher dem Untergang ausgesetzt gewesen sein müssen. 

Wir sehen daher, dass es nicht notwendig ist, 
isolierte Paare zu trennen , wie es der Mensch tut, wenn er 
eine Rasse systematisch verbessern will ; natürliche Auslese bewahrt und
isoliert so alle höheren Individuen, ermöglicht ihnen, 
sich frei zu kreuzen und zerstört alle Individuen niedrigerer Ordnung. Durch 
diesen langen Weg, der genau dem entspricht, was 
ich die vom Menschen praktizierte unbewusste Selektion genannt habe, 
zweifellos in sehr hohem Maße mit den 
erblichen Auswirkungen der zunehmenden Verwendung von Teilen verbunden, 
scheint er mir fast sicher, dass ein gewöhnliches Huftier vierbeinig ist könnte 
sich in eine Giraffe verwandeln. 

M. Mivart erhob gegen diese Schlussfolgerung zwei Einwände. Eine ist, dass das 
Erhöhen des Körpervolumens offensichtlich zusätzliche 
Nahrung erfordert ; er hält das daher für "sehr problematisch"
Nachteile, die sich aus unzureichenden Nahrungsmitteln in 
Zeiten der Knappheit ergeben, überwiegen die 
Vorteile nicht wesentlich. “ Da die Giraffe derzeit 
im südlichen Afrika in großer Zahl vorkommt, wo es auch einige wenige 
Antilopenarten gibt, die größer als der Ochse sind , warum 
sollten wir bezweifeln, dass es in Bezug auf die Größe 
früher keine Zwischenstufen gab, die wie 
heute exponiert waren ? zu schwerer Nahrungsmittelknappheit? Es ist sicher, dass die 
Möglichkeit, eine Nahrungsergänzung zu erhalten, die die 
anderen Huftier-Vierbeiner des Landes intakt gelassen haben, 
einen gewissen Vorteil für die Giraffe im Prozess der Bildung und Bildung darstellt
wie es sich entwickelte. Wir dürfen auch nicht 
vergessen, dass die Entwicklung der Größe einen Schutz 
gegen fast alle Raubtiere mit Ausnahme des Löwen darstellt; 
Selbst gegenüber letzterem dient der verlängerte Hals der Giraffe - und je 
länger desto besser - laut 
der Bemerkung von Herrn Chauncey Wright als Ausguck . Sir S. Baker führt dies auf 
die Tatsache zurück, dass es kein Tier gibt, das schwieriger zu jagen ist 
als die Giraffe. Sie benutzt ihren langen Hals auch als 
Offensiv- oder Defensivwaffe und benutzt ihre schnellen Kontraktionen, um 
ihren mit Hörnern bewaffneten Kopf gewaltsam zu projizieren. Die 
Erhaltung von
ein isolierter Vorteil, aber durch die Kombination verschiedener Vorteile, groß 
und klein. 

M. Mivart fragt sich dann, und dies ist sein zweiter Einwand, 
wie es gemacht wird, da natürliche Selektion effizient ist 
und die Fähigkeit, in großer Höhe zu grasen, einen so 
großen Vorteil darstellt, wie es gemacht wird, sagte ich, dass abgesehen davon 
Kein anderes Hufsäugetier hat von der 
Giraffe und in geringerem Maße vom Kamel, dem Guanako und der Makrauchenie einen 
länglichen Hals und eine hohe Körpergröße erhalten? oder wie kommt es, dass 
kein Mitglied der Gruppe einen langen Kofferraum erworben hat? 
Die Erklärung ist im Hinblick auf das südliche Afrika einfach,
die einst von vielen Herden von Giraffen bevölkert wurde; und ich 
könnte nichts Besseres tun, als als 
Antwort ein Beispiel zu nennen . In allen Prärien Englands mit 
Bäumen sehen wir, dass alle unteren Äste 
auf eine horizontale Höhe beschnitten sind, die genau der Höhe entspricht, 
die Pferde oder Rinder mit erhobenem 
Kopf erreichen können. Welchen Vorteil hätten die dort aufgezogenen Schafe, 
wenn sich ihr Hals etwas verlängern würde? In jeder Region 
weidet eine Art sicherlich höher als die anderen, und es ist 
fast ebenso sicher, dass sie allein 
aufgrund natürlicher Selektion und durch diesen Zweck auch einen länglichen Hals bekommen kann
die Auswirkungen einer erhöhten Nutzung. Im südlichen Afrika kann ein 
Wettbewerb um den Verzehr der hohen 
Zweige von Akazien und verschiedenen anderen Bäumen nur 
zwischen Giraffen und nicht zwischen ihnen und anderen 
Huftieren bestehen. 

Es kann nicht positiv gesagt werden, warum in anderen Teilen der 
Welt verschiedene Tiere derselben Ordnung weder einen 
länglichen Hals noch einen Stamm erworben haben; Eine zufriedenstellende Antwort auf 
eine solche Frage zu erwarten, wäre ebenso unvernünftig wie die 
Frage nach dem Grund, warum ein Ereignis in der Geschichte der 
Menschheit in einem Land fehlte, während es stattgefunden hat.
In einem anderen. Wir kennen die bestimmenden Bedingungen für die 
Anzahl und Verbreitung einer Art nicht und können 
nicht einmal vermuten, welche Konformationsänderungen 
ihre Entwicklung in einem neuen Land begünstigen könnten . Wir können jedoch 
allgemein erkennen, dass verschiedene Ursachen 
die Entwicklung eines länglichen Halses oder 
Rüsseles verhindert haben können. Um das sehr hoch gelegene Laub erreichen zu können (ohne 
klettern zu müssen, was die Konformation der Huftiere 
für sie unmöglich macht), muss sich das Volumen des Körpers 
erheblich entwickeln; Es gibt jedoch Länder, in denen nur 
sehr wenige große Säugetiere vorkommen, beispielsweise Südamerika.
trotz des üppigen Reichtums des Landes, während sie 
in einem Ausmaß vorhanden sind, das im südlichen Afrika seinesgleichen sucht. Wir haben keine 
Ahnung, warum dies so ist oder warum die späteren 
Tertiärperioden viel besser als die heutige Zeit 
für die Existenz großer Säugetiere geeignet waren. Was auch immer 
diese Ursachen sein mögen, wir können erkennen, dass bestimmte 
Regionen und bestimmte Zeiträume 
für die Entwicklung eines Säugetiers, das so groß wie die 
Giraffe ist, günstiger waren als andere . 

Damit ein Tier eine gut 
entwickelte spezielle Konformation erhalten kann , ist es fast unabdingbar, dass eine andere
Teile seines Organismus verändern sich und passen sich dieser 
Konformation an. Obwohl alle Körperteile 
geringfügig variieren , bedeutet dies nicht immer, dass die 
erforderlichen Teile genau in der gewünschten Richtung und in dem von Ihnen gewünschten Ausmaß ausgeführt werden. 
Wir wissen, dass die Teile 
bei unseren verschiedenen Haustieren in Art und Grad sehr unterschiedlich sind und dass 
einige Arten variabler sind als andere. Es ergibt sich 
nicht einmal aus dem Auftreten geeigneter Variationen, dass die 
natürliche Selektion auf sie einwirken und eine 
Konformation bestimmen kann, die für die Art offensichtlich vorteilhaft ist. Zum Beispiel, 
ob die Anzahl der in einem Land anwesenden Personen davon abhängt
Hauptsächlich aufgrund der Zerstörung durch Raubtiere - 
durch äußere oder innere Parasiten usw. -, 
die häufig auftreten, kann die natürliche Selektion 
eine Konformation, die speziell für die 
Beschaffung von Nahrungsmitteln bestimmt ist, nur sehr langsam ändern . weil in diesem Fall seine Intervention 
fast unempfindlich ist. Schließlich verläuft die natürliche Selektion 
sehr langsam und erfordert, um etwas 
ausgeprägte Wirkungen zu erzielen , eine lange Dauer der gleichen günstigen Bedingungen. Es ist 
nur so allgemein und vage Gründe aufrufen , 
dass wir erklären können , warum in vielen Teilen der 
ganzen Welt, Huftiere nicht verlängert Hälse erworben.
oder andere Mittel zum Weiden von Ästen, die in einer 
bestimmten Höhe platziert sind. 

Viele Autoren haben ähnliche Einwände wie oben erhoben 
. In jedem Fall gibt es neben den allgemeinen Ursachen, auf die 
wir gerade hingewiesen haben, verschiedene andere, die 
wahrscheinlich die Wirkung der natürlichen Selektion in 
Bezug auf Konformationen, die für 
bestimmte Gelder als vorteilhaft angesehen werden, behindert und behindert haben . Einer dieser Autoren fragt, warum der Strauß 
nicht die Fähigkeit zum Fliegen erworben hat. Aber eine kurze Überlegung 
zeigt, wie viel Futter benötigt wird 
, um diesem Wüstenvogel die Kraft zu geben, seine enorme Menge zu bewegen
Körper durch die Luft. Ozeanische Inseln werden von 
Fledermäusen und Robben bewohnt , nicht jedoch von Landsäugetieren 
. Einige Fledermäuse, die 
bestimmte Arten repräsentieren , müssen lange in ihrem 
derzeitigen Lebensraum geblieben sein . Sir C. Lyell fragt daher (während er aus bestimmten 
Gründen antwortet ), warum Robben und Fledermäuse 
auf solchen Inseln keine Formen hervorgebracht haben, die an das 
irdische Leben angepasst sind. Aber Robben würden sich notwendigerweise 
zuerst in fleischfressende Landtiere von 
beträchtlicher Größe und Fledermäuse in terrestrische Insektenfresser verwandeln. Es 
wäre keine Beute für die erste; Fledermäuse nicht
konnte als Nahrung nur Landinsekten finden; 
Letztere werden jedoch bereits von den Reptilien und den 
Vögeln verfolgt, die als erste die ozeanischen Inseln kolonisierten und dort im 
Überfluss vorhanden sind. Strukturelle Modifikationen, von denen jeder Grad für 
eine variable Art vorteilhaft ist , werden nur unter 
bestimmten Bedingungen bevorzugt . Ein streng 
terrestrisches Tier , das manchmal in Niedrigwasser, dann in 
Bächen und Seen jagt , kann es schaffen, ein 
Wassertier zu werden, das dem Ozean trotzt. Aber nicht auf 
den ozeanischen Inseln würden die Robben 
günstige Bedingungen für eine allmähliche Rückkehr zu terrestrischen Formen finden. Das
Fledermäuse haben, wie wir bereits gezeigt haben, 
ihre Flügel wahrscheinlich dadurch erlangt, dass sie ursprünglich durch die Luft 
glitten, um sich wie die sogenannten 
fliegenden Eichhörnchen von Baum zu Baum zu transportieren , entweder um ihren Feinden zu entkommen oder um 
Stürze zu vermeiden . Aber die Eignung für einen echten Flug, die sich einmal entwickelt hat, 
würde sich zumindest in Bezug auf die 
oben genannten Zwecke niemals verringern, um wieder die weniger effiziente Eignung für einen Flug 
in der Luft zu werden. Die Flügel von Fledermäusen könnten zwar 
wie die vieler Vögel an Größe verlieren oder 
aufgrund mangelnder Nutzung sogar vollständig verschwinden; aber es 
wäre in diesem Fall notwendig,
erwarb die Fähigkeit, 
allein mit den Hinterbeinen schnell auf dem Boden zu laufen , um mit 
Vögeln und anderen Landtieren kämpfen zu können ; Dies ist jedoch eine 
Modifikation, für die die Fledermaus sehr ungeeignet erscheint 
. Wir stellen diese Vermutungen nur auf, 
um zu zeigen, dass ein struktureller Übergang, von dem jeder Grad 
einen Vorteil darstellt, eine sehr komplexe Sache ist und dass es 
daher nichts Außergewöhnliches gibt, dass in einem 
bestimmten Fall kein Übergang stattgefunden hat. 

Schließlich hat sich mehr als ein Autor gefragt, warum bei bestimmten 
Tieren mehr als bei anderen die mentale Kraft zugenommen hat
ein höherer Entwicklungsgrad, während diese Entwicklung 
für alle von Vorteil wäre. Warum haben die Affen nicht 
die intellektuellen Fähigkeiten des Menschen erworben? Man könnte 
verschiedene Ursachen angeben; aber es ist sinnlos, sie aufzudecken, 
weil sie einfache Vermutungen sind; Darüber hinaus können wir 
ihre relative Wahrscheinlichkeit nicht einschätzen. Man kann keine 
eindeutige Antwort auf die zweite Frage erwarten , denn niemand kann 
dieses viel einfachere Problem lösen: Warum hat bei 
zwei Rassen von Wilden eine 
im Ausmaß der Zivilisation einen viel höheren Grad erreicht als die andere? eine Tatsache 
, die eine Zunahme der Gehirnkräfte zu implizieren scheint.

Kehren wir zu den anderen Einwänden von M. Mivart zurück. Insekten 
sehen oft wie 
verschiedene Objekte aus, wie z. B. grüne oder trockene Blätter, 
tote Zweige , Flechtenfragmente, Blumen, Dornen, Vogelkot 
und sogar andere lebende Insekten , um dem Angriff ihrer Feinde zu entgehen . Ich werde auf diesen 
letzten Punkt zurückkommen müssen . Die Ähnlichkeit ist oft erstaunlich; es ist 
nicht auf die Farbe beschränkt, sondern erstreckt sich auf die Form und sogar auf die 
Pflege. Raupen, die regungslos auf den 
Zweigen stehen, wo sie fressen, sehen aus wie 
tote Zweige und liefern damit ein hervorragendes Beispiel für eine solche 
Ähnlichkeit. Fälle von Ähnlichkeit mit einigen
Gegenstände wie Vogelkot sind selten und 
außergewöhnlich. Zu diesem Punkt bemerkt M. Mivart: "Da nach der 
Theorie von M. Darwin eine konstante Tendenz zur 
unbestimmten Variation besteht, und da die 
resultierenden beginnenden Variationen in alle Richtungen auftreten müssen, 
müssen sie dazu neigen, sich gegenseitig zu neutralisieren." und 
Modifikationen zu bilden, die so instabil sind, dass es schwierig, wenn nicht unmöglich ist 
zu sehen, wie diese unbestimmten Schwingungen 
infinitesimaler Anfänge zu 
nennenswerten Ähnlichkeiten mit Blättern, Bambus oder anderen Objekten führen können; 
Ähnlichkeiten, die die natürliche Auslese nutzen muss, um sie 
aufrechtzuerhalten. "

Es ist wahrscheinlich, dass in allen oben genannten Fällen die Insekten 
in ihrem primitiven Zustand eine grobe und 
zufällige Ähnlichkeit mit bestimmten Objekten hatten, die in den Stationen, in denen sie 
lebten, üblich waren. Darüber hinaus ist hier nichts Unwahrscheinliches, wenn man 
die unendliche Anzahl umgebender Objekte und die Vielfalt 
von Form und Farbe der Vielzahl von Insekten berücksichtigt . Das Bedürfnis 
nach einer groben Ähnlichkeit als Ausgangspunkt ermöglicht es uns zu 
verstehen, warum die größeren und höheren Tiere (es gibt 
eine Ausnahme, die einzige, die ich kenne, einen Fisch) 
als Verteidigungsmittel keinen besonderen Objekten ähneln, sondern 
nur auf der Oberfläche der Region, in der sie leben,
vor allem durch die Farbe. Lassen Sie uns zugeben, dass ein Insekt ursprünglich 
in gewissem Maße einem toten Zweig oder einem 
trockenen Blatt ähnelte und sich in verschiedene 
Richtungen geringfügig unterschied ; Jede Variation, die die Ähnlichkeit erhöht und 
folglich die Erhaltung des Insekts begünstigt, muss erhalten 
geblieben sein, während die anderen vernachlässigten Variationen 
vollständig verloren gingen. oder sogar, sie mussten 
beseitigt werden, wenn sie ihre Ähnlichkeit mit dem nachgeahmten Objekt verringerten. 
Der Einwand von M. Mivart hätte in der Tat eine gewisse Bedeutung, wenn wir 
versuchen würden, diese Ähnlichkeiten durch eine einfache 
schwebende Variabilität ohne die Hilfe natürlicher Selektion zu erklären.
was nicht der Fall ist. 

Ich verstehe auch nicht den Umfang des 
von M. Mivart erhobenen Einwandes in Bezug auf "die letzten Grade der Perfektion 
der Nachahmung oder Mimikry", wie in dem von 
M. Wallace zitierten Beispiel , das sich auf ein Insekt (Ceroxylus laceratus) bezieht, das a 
ähnelt Zauberstab mit Moos bedeckt, bis zu dem Punkt, dass ein 
gebürtiger Dyak argumentierte, dass die Blattwucherungen 
tatsächlich Moos waren. Die Insekten sind die Beute von Vögeln und 
anderen Feinden, die mit einem Anblick ausgestattet sind, der wahrscheinlich schärfer ist als der 
unsere. Jede Ähnlichkeit, die dazu beitragen kann, 
das Insekt zu verbergen, trägt daher umso mehr dazu bei, dass es erhalten bleibt
Diese Ähnlichkeit ist perfekter. Wenn wir die Art 
der Unterschiede betrachten, die zwischen den Arten der Gruppe bestehen 
, die Ceroxylus umfasst , gibt es keine Unwahrscheinlichkeit, dass dieses Insekt 
durch die Unregelmäßigkeiten seiner Oberfläche variierte, die eine 
mehr oder weniger grüne Farbe annahmen ; denn in jeder Gruppe 
variieren die 
Merkmale, die sich in den verschiedenen Arten unterscheiden, eher , während diejenigen einer generischen Ordnung oder 
allen Arten gleich sind. 

Der Grönlandwal ist eines der erstaunlichsten Tiere überhaupt 
, und der Barten, der seinen Kiefer bedeckt, ist eine seiner 
einzigartigsten Figuren. Die Barten bestehen auf jeder Seite
des Oberkiefers in einer Reihe von etwa dreihundert 
eng beieinander liegenden Platten oder Klingen, die quer zur 
längsten Achse des Mundes angeordnet sind. Innerhalb der 
Hauptreihe befinden sich einige Nebenreihen. Die Enden und 
Innenkanten aller Teller zerfallen zu 
steifen Dornen , die den riesigen Gaumen bedecken und dazu dienen, 
das Wasser zu sieben oder zu filtern und so die kleinen 
Kreaturen zu sammeln, die diesen großen Tieren als Nahrung dienen. Die 
längste mittlere Klinge des Grönlandwals ist zehn, zwölf oder 
fünfzehn Fuß lang; aber in den verschiedenen Arten 
von Walen gibt es Abstufungen der Länge; Die mittlere Klinge hat bei
einer, nach Scoresby, vier Fuß, drei in zwei anderen, 
achtzehn Zoll in einem vierten und ungefähr neun Zoll 
lang in der Balenoptera rostrata. Die Eigenschaften der Wamme 
unterscheiden sich auch bei verschiedenen Arten. 

M. Mivart macht in diesem Zusammenhang folgende Bemerkung: „Sobald die Wamme 
eine Entwicklung erreicht hat, die sie nützlich macht, 
würde zweifellos die natürliche Selektion allein ausreichen, um ihre Erhaltung 
und ihre Zunahme in geeigneten Grenzen sicherzustellen . Aber wie kann 
man den Beginn einer solch nützlichen Entwicklung erklären? " Als 
Antwort kann man sich fragen: Warum hätten die primitiven Vorfahren der 
Bartenwale keinen Mund eingebaut?
die Gattung der Entenlamellenschnabel? Enten 
ernähren sich wie Wale, indem sie Wasser und Schlamm filtern, was 
der Familie manchmal den Namen Criblatores gegeben hat. 
Ich hoffe, dass diese Bemerkungen nicht dazu verwendet werden, mich 
sagen zu lassen , dass die Vorfahren der Wale wirklich 
Lamellenmünder hatten, die dem Schnabel der Ente ähnelten. Ich möchte 
nur klarstellen, dass die Vermutung nicht 
unmöglich ist und dass der riesige Barten des grönländischen Wals 
aus der Entwicklung ähnlicher Lamellen stammen könnte, dank 
einer Reihe von unempfindlichen Graden, die alle für ihre Nachkommen nützlich sind. 

Der Schnabel der Tigernüsse (_Spatula clypeata_) bietet eine gute Konformation
schöner und viel komplexer als das Maul des Wals. In 
einem Exemplar, das ich untersucht habe, trägt der Oberkiefer auf 
jeder Seite eine Reihe oder einen Kamm aus dünnen, 
elastischen Lamellen, einhundertachtundachtzig, die 
schräg in eine Abschrägung geschnitten sind , um an einer Spitze zu enden, und 
quer darauf angeordnet sind die längliche Achse des Mundes. Sie 
erheben sich am Gaumen und sind 
durch eine flexible Membran an den Seiten des Kiefers befestigt . 

Die längsten sind die mittleren; Sie sind ungefähr einen Drittel 
Zoll lang und erstrecken sich über den Rand um ungefähr 0,14 
Zoll. Wir beobachten an ihrer Basis eine kurze Hilfsreihe von
schräge Querlamellen. In dieser Hinsicht 
ähneln sie dem Barten des Walmauls; aber sie 
unterscheiden sich stark gegen Ende des Schnabels, indem sie 
zum Hals gehen, anstatt vertikal abzusteigen. Der 
gesamte Kopf des Nussgrases ist unvergleichlich weniger sperrig als 
der eines mittelgroßen Balenoptera rostrata, einer Art, bei 
der der Barten nur neun Zoll lang ist, denn er ist 
ungefähr ein Achtzehntel seines Kopfes; Wenn 
wir also den Kopf des Nussgrases auf die Länge des Kopfes der Balenoptera bringen 
würden, wären die Lamellen 6 Zoll lang - 
das sind zwei Drittel der Länge des Barten
Arten von Walen. Der Unterkiefer des Schauflers hat 
Lamellen, die gleich lang sind wie die des Oberkiefers 
, aber dünner sind und sich daher 
deutlich vom Unterkiefer des Wals unterscheiden, der 
frei von Barten ist. Andererseits sind die Enden dieser 
unteren Lamellen in feinborstige Punkte unterteilt 
und ähneln daher merkwürdigerweise Barten. Bei der Gattung 
Prion, die zur Familie der Sturmvögel gehört, 
ist allein der Oberkiefer mit gut entwickelten Lamellen versehen, 
die aus den Rändern herausragen, so dass der Schnabel des Vogels 
in dieser Hinsicht dem Maul des Wals ähnelt .

Aus der hochentwickelten Struktur des Nussgrases kann man, ohne dass 
das Intervall sehr groß ist (wie ich aus den 
Einzelheiten und den Exemplaren, die ich von M. Salvin erhalten habe, gelernt habe), 
hinsichtlich der Eignung zur Filtration durch den Schnabel gehen von der 
Merganetta armata, und in gewisser Hinsicht durch die der Aix 
sponsa, zum Schnabel der gemeinen Ente. Bei letzteren Arten sind die 
Lamellen gröber als im Nussgras und 
fest an den Seiten des Kiefers befestigt; 
Auf jeder Seite gibt es nur etwa fünfzig, und sie ragen nicht 
unter die Ränder. Sie enden in einem Quadrat, sind mit einem 
widerstandsfähigen und durchscheinenden Stoff überzogen und scheinen dafür bestimmt zu sein
Mahlen von Lebensmitteln. Die Ränder des Unterkiefers sind 
von zahlreichen feinen Graten durchzogen, jedoch nicht sehr ausgeprägt. Obwohl 
dieser Schnabel als Sieb dem des Nussgrases weit unterlegen ist, 
dient er bekanntlich ständig diesem Zweck. 
M. Salvin teilt mir mit, dass es andere Arten gibt, bei denen die 
Lamellen wesentlich weniger entwickelt sind als bei der 
gemeinen Ente; aber ich weiß nicht, ob diese Arten 
ihre Schnäbel verwenden, um Wasser zu filtern. 

Gehen wir weiter zu einer anderen Gruppe aus derselben Familie. Der Schnabel der 
ägyptischen Gans (Chenalopex) ähnelt stark dem der 
gemeinen Ente ; aber die Lamellen sind weniger zahlreich, weniger ausgeprägt
und ragen weniger nach innen; Wie 
ME Bartlett mir sagt , "benutzt diese Gans ihren Schnabel wie eine Ente und 
wirft das Wasser durch die Ecken". Sein Hauptnahrungsmittel ist 
jedoch das Gras, das es wie die gemeine Gans weidet, bei 
dem die fast zusammenfließenden Lamellen des Oberkiefers 
viel gröber sind als bei der 
gewöhnlichen Ente ; Es gibt siebenundzwanzig auf jeder Seite und sie enden 
oben in zahnartigen Ausstülpungen. Der Gaumen ist auch 
mit harten, abgerundeten Knospen bedeckt. Die Ränder des Unterkiefers 
sind mit markanteren, gröberen 
und schärferen Zähnen versehen als bei der Ente. Gewöhnliche Gans filtert nicht
das Wasser; Der Schnabel wird ausschließlich zum Zupfen und 
Schneiden von Gras verwendet. Für diesen Zweck ist er so gut geeignet, dass der Vogel 
das Gras näher mähen kann als jedes andere Tier. Es gibt 
andere Arten von Gänsen, wie ich von Herrn Bartlett erfahre, bei 
denen die Lamellen weniger entwickelt sind als bei der 
gewöhnlichen Gans . 

Wir sehen also, dass ein Mitglied der Entenfamilie mit einem 
Schnabel, der wie der der Gans konstruiert ist, nur zum 
Weiden geeignet ist oder nur schlecht entwickelte Kiemen aufweist, 
sich durch geringfügige Änderungen in eine Art 
mit einem Schnabel verwandeln könnte, der dem von ähnlich ist die ägyptische Gans - diese hat ihre
wiederum in ein anderes einen Schnabel ähnlich wie das der gemeinsamen Ente mit 
- und schließlich in einer Form ähnlich den nutgrass, mit einem Schnabel versehen 
fast ausschließlich auf die Filtration von Wasser angepasst, und nicht der 
Lage, zu greifen verwendet werden oder reißen feste Nahrung 
nur mit seinem hakenförmigen Ende. Ich kann hinzufügen, dass sich 
der Schnabel der Gans durch geringfügige Veränderungen auch 
in einen anderen verwandeln könnte, der mit gebogenen, hervorstehenden Zähnen versehen ist, wie 
die des Mergansers (derselben Familie), der dem ganz 
anderen Zweck dient , den Fang zu ergreifen und sicherzustellen lebender Fisch. 

Zurück zu den Walen, The_Hyperodon bidens_ hat keine 
echten Zähne, die effektiv verwendet werden können, aber seinen Gaumen,
Laut Lacépède wird es durch das Vorhandensein kleiner 
ungleichmäßiger und harter Hornpunkte gehärtet . Es ist daher nicht unwahrscheinlich, dass 
eine primitive Walform den Gaumen mit 
ähnlichen Hornspitzen versehen hat, die regelmäßiger angeordnet sind und die wie die 
Ausstülpungen des Gänseschnabels dazu dienten, 
ihre Beute zu ergreifen oder zu zerreißen. Man kann jedoch kaum leugnen, dass 
Variation und natürliche Selektion diese Stacheln 
in Lamellen umwandeln konnten, wie sie in der 
ägyptischen Gans entwickelt wurden und sowohl zum Greifen von Gegenständen als auch zum Filtern von Wasser dienen, 
dann in Streifen wie die der Hausente und 
immer weiter zu
Nussgras, wo sie dann ausschließlich als Filtergerät dienen. 
Abstufungen, die bei noch 
lebenden Walen beobachtet werden können, führen uns von diesem Zustand, in dem die Lamellen 
zwei Drittel der Größe der Barten in der Balena 
rostrata erworben haben, zu den riesigen Barten des grönländischen Wals. Es 
gab nicht den geringsten Grund zu bezweifeln, dass jeder Schritt 
in diese Richtung für einige 
alte Wale günstig war , deren Funktionen sich im Verlauf der 
Entwicklung langsam änderten , ebenso wie die Abstufungen in den Schnäbeln 
verschiedener aktueller Mitglieder der Entenfamilie. Wir müssen uns 
daran erinnern, dass jede Entenart einem Kampf ausgesetzt ist
ernst für die Existenz, und dass die Bildung aller 
Teile seiner Organisation perfekt an seine 
lebenswichtigen Bedingungen angepasst werden muss . 

Pleuronekte oder Plattfische sind bemerkenswert für die 
mangelnde Symmetrie ihres Körpers. Sie ruhen auf einer Seite - bei 
den meisten Arten links; in einigen anderen auf 
der rechten Seite; Manchmal treffen wir sogar Beispiele 
von gestürzten erwachsenen Personen. Die untere Oberfläche oder 
Ruhefläche ähnelt auf den ersten Blick der unteren Oberfläche eines 
gewöhnlichen Fisches; Sie ist weiß; In vielerlei Hinsicht ist es 
weniger entwickelt als die Oberseite und die Flossen
Seitenteile sind oft kleiner. Die Augen bilden 
jedoch bei diesem Fisch das bemerkenswerteste Merkmal; 
weil sie beide die Oberseite des Kopfes besetzen. Im 
ersten Zeitalter stehen sie sich gegenüber; Der Körper ist dann 
symmetrisch und die beiden Seiten sind gleich gefärbt. Bald 
bewegt sich das saubere Auge auf der Unterseite langsam um 
den Kopf, um sich auf der Oberseite niederzulassen, aber es geht 
nicht wie früher angenommen durch den Schädel. Es 
ist offensichtlich, dass, wenn dieses untere Auge diesen 
Transport nicht durchlaufen würde, es für den Fisch nutzlos wäre, während er seine 
übliche Position einnimmt , das heißt, dass er auf seiner Seite liegt; er
wäre darüber hinaus der Gefahr ausgesetzt, durch den sandigen Boden verletzt zu werden. 
Die extreme Häufigkeit mehrerer Arten von Seezunge, Scholle usw. 
beweist, dass die flache und nicht symmetrische Struktur von Pleuronekten 
bewundernswert an ihre Lebensbedingungen angepasst ist. Die 
Hauptvorteile, die sie daraus ziehen, scheinen der 
Schutz vor ihren Feinden und eine großartige Möglichkeit zu sein, 
sich vom Boden zu ernähren. Wie Schiödte jedoch betont, weisen 
die verschiedenen Mitglieder der vorliegenden Familie "eine 
lange Reihe von Formen auf, die allmählich vom Hippoglossus pinguis 
übergehen, der sich vom 
Verlassen des Eies bis zu den Fußsohlen, die vollständig von einer abweichen , nicht merklich ändert 
Seite ”.

M. Mivart griff dieses Beispiel auf und wies darauf hin, dass eine 
spontane und plötzliche Veränderung der Augenposition 
kaum vorstellbar ist, was ich ihm voll und ganz 
zustimme. Dann fügt er hinzu: "Wenn der Transport des Auges zur 
gegenüberliegenden Seite des Kopfes allmählich erfolgt, welchen Vorteil kann 
eine so unbedeutende Veränderung für das Individuum haben? Es scheint sogar, 
dass diese aufkeimende Transformation ziemlich schädlich gewesen sein muss. “ 
Aber er könnte eine Antwort auf diesen Einwand in den 
ausgezeichneten Beobachtungen gefunden haben, die 1867 von Herrn Malm veröffentlicht wurden. Die 
sehr jungen und noch symmetrischen Plattfische, deren Augen 
sich auf gegenüberliegenden Seiten des Kopfes befinden, können nicht lang werden
Halten Sie eine aufrechte Position ein, angesichts der übermäßigen 
Körpergröße, der geringen Seitenflossen und des Entzugs 
einer Schwimmblase. So werden sie bald müde und fallen auf die 
Seite. In dieser Situation der Ruhe, nach 
zu Malm Beobachtung, drehen sie, so zu sprechen, deren 
untere Auge nach oben, in dieser Richtung zu sehen, und dies 
mit einer Kraft , die einen starken Druck des Auges gegen sie verursacht. 
Den oberen Teil der Orbit. Es wird dann sehr deutlich, 
dass sich der Teil der Stirn zwischen den Augen 
vorübergehend zusammenzieht . Malm hatte die Gelegenheit, einen jungen Fisch zu sehen 
, der das untere Auge in einem Winkelabstand von 1 cm anhob und senkte
Über 70 Grad. 

Es sollte daran erinnert werden, dass der Schädel in jungen Jahren 
knorpelig und flexibel ist und daher 
leicht Muskelbewegungen nachgibt . Es ist auch bekannt, dass bei 
höheren Tieren der Schädel auch nach früher Jugend nachgibt 
und deformiert wird, wenn sich Haut oder Muskeln 
infolge von Krankheit oder Unfall dauerhaft zusammenziehen . In 
Kaninchen mit langen Ohren, wenn einer von ihnen fällt zurück und 
nach vorne neigt, sein Gewicht zieht in derselben Richtung all 
Knochen des Schädels auf die gleiche Seite des Kopfes gehörenden, eine Tatsache , die ich habe 
eine Erläuterung gegeben.. (Von der Variation der Tiere usw., I,
127, französische Übersetzung.) Malm stellte fest, dass junger 
Barsch, junger Lachs und mehrere andere 
symmetrische Jungtiere die Angewohnheit haben, 
manchmal auf ihren Seiten am Grund des Wassers zu ruhen ; Sie versuchen, 
das untere Auge nach oben zu richten, und schließlich 
verziehen sich ihre Schädel ein wenig. Da diese Fische jedoch bald in der Lage sind, 
die aufrechte Position beizubehalten, gibt es 
keine dauerhaften Auswirkungen auf sie. Je älter die Pleuronekte sind, 
desto mehr ruhen sie im Gegenteil auf ihrer Seite, da sich 
ihr Körper zunehmend abflacht und sich somit 
dauerhaft auf die Form des Kopfes und die Position der Augen auswirkt. BEIM
Analog dazu nimmt die Tendenz zur Verdrehung 
zweifellos durch Vererbung zu. Schiödte glaubt im Gegensatz zu einigen 
Naturforschern, dass Pleuronekte 
im Embryo nicht einmal symmetrisch sind , was es möglich machen würde zu verstehen, warum 
einige Arten in ihrer Jugend auf der 
linken Seite ruhen , andere auf der rechten Seite. Malm fügt zur Bestätigung 
der vorherigen Meinung hinzu, dass der erwachsene Trachyterus arcticus, der 
nicht zur Familie der Pleuronect gehört, auf der 
linken Seite am Grund des Wassers liegt und diagonal schwimmt; Bei diesem 
Fisch wird jedoch behauptet, dass die beiden Seiten des Kopfes etwas 
unterschiedlich sind. Unsere große Autorität über Fische, der Arzt
Günther schließt seine Analyse von Malms Werk mit der Bemerkung ab, 
dass "der Autor eine sehr einfache Erklärung für den 
abnormalen Zustand von Pleuronekten gibt". 

Wir sehen also, dass die ersten Phasen des Augentransports 
von einer Seite des Kopfes zur anderen, die M. Mivart als 
schädlich erachtet, auf die Gewohnheit zurückgeführt werden können, die zweifellos 
für den Einzelnen und die Art vorteilhaft ist 
mit beiden Augen nach oben , während sie unten auf der Seite liegen bleiben. 
Wir können auch den erblichen Auswirkungen der Verwendung die 
Tatsache zuschreiben , dass bei mehreren Plattfischgattungen das Maul 
zur unteren Oberfläche geneigt ist, wobei die Oberkieferknochen stärker sind
stark und effektiver auf der augenlosen Seite des Kopfes als auf 
der anderen Seite, mit dem Ziel, wie Dr. Traquair annimmt, 
Lebensmittel leichter am Boden zu greifen. Andererseits kann 
die mangelnde Verwendung den weniger entwickelten Zustand der gesamten 
unteren Körperhälfte einschließlich der seitlichen Flossen erklären ; 
Yarrell glaubt sogar, dass die Reduzierung dieser Flossen 
für den Fisch vorteilhaft ist; "Weil sie weniger 
Platz zum Handeln haben als die oberen Flossen". Wir können auch 
auf die mangelnde Verwendung den Unterschied in der Anzahl der Zähne 
in den beiden Kiefern der Scholle zurückführen, im Verhältnis von 
vier zu sieben in den oberen Hälften und von fünfundzwanzig zu
dreißig auf den unteren Hälften. Der farblose Zustand des Bauches der 
meisten Fische und anderer Tiere lässt 
vermuten, dass bei Plattfischen der gleiche 
Farbfehler der unteren Oberfläche, ob 
rechts oder links, auf das Fehlen von Licht zurückzuführen ist. Aber wir können 
der Wirkung des Lichts nicht die singulären Flecken zuschreiben, die 
sich auf der Oberseite der Sohle befinden, Flecken, die 
dem sandigen Meeresboden ähneln, oder die Fähigkeit 
einiger Arten, wie kürzlich gezeigt wurde. Pouchet, 
ihre Farbe zu ändern, um sich auf die 
umgebende Oberfläche oder das Vorhandensein knöcherner Tuberkel auf der Oberfläche zu beziehen
oberer Teil des Steinbuttes. Die natürliche Auslese spielte 
hier wahrscheinlich eine Rolle bei der Anpassung der 
allgemeinen Körperform und vieler anderer Besonderheiten dieser 
Fische an ihre Lebensbedingungen . Wie ich bereits so 
nachdrücklich ausgeführt habe, muss daran erinnert werden, dass die natürliche Selektion 
die erblichen Auswirkungen einer Zunahme der Verwendung von 
Teilen und möglicherweise ihrer Nichtverwendung entwickelt. Alle 
spontanen Abweichungen in die richtige Richtung bleiben in der Tat erhalten und bleiben 
bestehen, genau wie diejenigen Personen, die 
die Auswirkungen der vorteilhaften Zunahme 
der Verwendung eines Teils in höchstem Maße erben . Es scheint jedoch unmöglich zu entscheiden,
in jedem Einzelfall, was den Auswirkungen der 
Nutzung einerseits und der natürlichen Selektion andererseits zuzuschreiben ist . 

Ich kann ein weiteres Beispiel für eine Konformation anführen, die 
ihren Ursprung ausschließlich der Verwendung und Gewohnheit zu verdanken scheint . 
Die Schwanzspitze hat sich bei einigen amerikanischen Affen 
in ein Greiforgan von erstaunlicher Perfektion verwandelt und 
dient als fünfte Hand. Ein Autor, der 
M. Mivart in allen Punkten zustimmt, bemerkt zum Thema dieser Konformation 
: "Es ist unmöglich zu glauben, dass 
die erste Tendenz, erfasst zu werden , unabhängig von der Anzahl der Jahrhunderte die Personen bewahrt haben könnte 
, die sie besaßen." ,
und Nachkommen zu erziehen. " Es gibt nichts, was einen solchen 
Glauben erfordert . Gewohnheit, und dies impliziert fast immer 
einen großen oder kleinen Vorteil, würde wahrscheinlich ausreichen, um 
den erzielten Effekt zu erklären . Brehm sah die Jungen eines afrikanischen Affen 
(Cercopithecus), der sich an den 
Händen am Mutterleib festhielt und gleichzeitig ihre kleinen Schwänze um 
seine eigenen hakte . Professor Henslow hielt einige 
Ernteratten (_Mus messorius_) in Gefangenschaft , deren Schwanz, der aufgrund seiner 
Konformation nicht zwischen die Greifschwänze gelegt werden kann, 
jedoch häufig verwendet wurde, um in die Zweige eines 
Busches zu klettern, der sich in ihrem Käfig befand und sich um die Zweige wickelte .
Doktor Günther übermittelte mir eine ähnliche Beobachtung an einer 
Maus, die er so am Schwanz hängen sah. Wenn die 
Ernteratte strenger an bewohnte 
Bäume angepasst worden wäre, hätte der Schwanz möglicherweise eine 
Greifstruktur erhalten , wie dies bei einigen Mitgliedern derselben 
Ordnung der Fall ist . Es ist schwierig zu sagen, 
warum das Cercopithecin angesichts seiner Gewohnheiten in seiner Jugend keinen 
Greifschwanz bekommen hat. Es ist jedoch möglich, dass der sehr 
langgestreckte Schwanz dieses Affen ihn als Organ 
des Gleichgewichts in den erstaunlichen Sprüngen, die er macht, nützlicher macht als als 
Greiforgan.

Die Brustdrüsen sind der gesamten 
Säugetierklasse gemeinsam und für ihre Existenz von wesentlicher Bedeutung. sie müssen sich daher 
seit einer übermäßig fernen Zeit entwickelt haben; aber wir 
wissen nichts Positives über ihre Entwicklungsweise. 
M. Mivart fragt: "Können wir uns vorstellen, dass die Jungen eines Tieres 
jemals vor dem Tod gerettet werden könnten, wenn 
versehentlich ein Tropfen einer kaum nahrhaften Flüssigkeit gesaugt wird, die 
von einer Hautdrüse abgesondert wird, die versehentlich in ihrer 
Mutter vergrößert wurde ?" Und wenn dies auch so wäre, welche Chance hätte es gegeben, eine 
solche Variation aufrechtzuerhalten? “ Aber die Frage 
ist nicht fair gestellt. Die meisten Transformisten
zugeben, dass Säugetiere von einer Beuteltierform abstammen; 
In diesem Fall müssen sich die Brustdrüsen zuerst im Beutelsack entwickelt haben 
. Der Hippocampusfisch inkubiert seine 
Eier und füttert seine Jungen für einige Zeit in einem Beutel 
dieser Art; Ein amerikanischer Naturforscher, Mr. Lockwood, schließt aus dem, was 
er über die Entwicklung der Jungen gesehen hat, dass sie durch 
ein Sekret aus den Hautdrüsen des Sacks genährt werden. Ist es nicht 
zumindest möglich, dass die Jungen 
unter den primitiven Vorfahren von Säugetieren ähnlich gefüttert wurden, noch bevor sie 
diesen Nachnamen verdient hatten? In diesem Fall mussten Personen, die 
eine nahrhafte Flüssigkeit produzieren und sich der Natur der Milch nähern,
im Laufe der Zeit eine größere Anzahl 
gut ernährter Nachkommen großziehen als diejenigen, die 
nur eine schlechtere Flüssigkeit produzieren konnten; Die Hautdrüsen, die 
Gegenstücke zu den Brustdrüsen sind, mussten sich daher verbessern und 
aktiver werden. Die Tatsache, dass sich an einem bestimmten Ort des Sacks 
die Drüsen stärker entwickelt haben als an den anderen, stimmt 
mit dem sehr umfassenden Prinzip der Spezialisierung überein ; Diese Drüsen 
haben dann eine Brust gebildet, die zunächst keine Brustwarze aufweist, wie 
wir im Ornithorhynchus auf der untersten Ebene 
der Säugetierskala beobachten. Ich behaupte in keiner Weise, den 
Teil zu entscheiden, der die vollständigere Spezialisierung von
Drüsen, entweder Wachstumsausgleich oder die Auswirkungen der 
Verwendung oder natürliche Selektion. 

Die Entwicklung der Brustdrüsen hätte keinen 
Dienst leisten können und wäre daher nicht durch 
natürliche Selektion bewirkt worden , wenn die Jungen nicht gleichzeitig in der Lage gewesen wären 
, ihre Nahrung aus ihren Sekreten zu beziehen. Es ist nicht 
schwieriger zu verstehen, dass junge Säugetiere 
instinktiv gelernt haben, ein Euter zu saugen, als zu 
verstehen, wie die Küken, um aus dem Ei herauszukommen, gelernt haben, 
die Schale zu brechen , indem sie sie mit ihren angepassten Schnäbeln schlagen Zu diesem 
Zweck oder wie, wenige Stunden nach dem Schlüpfen, wissen sie es
picken und sammeln Sie die Körner, die für ihr Essen bestimmt sind. 
Die wahrscheinlichste Erklärung in diesen Fällen ist, dass die Gewohnheit, 
die durch das Üben in einem höheren Alter erworben wurde, dann 
im frühesten Alter durch Vererbung weitergegeben wurde. Das 
junge Känguru soll nicht saugen können und klammert sich nur an 
die Brustwarze der Mutter, die die Kraft hat, Milch in den 
Mund ihres hilflosen und halbgebildeten Jungen zu injizieren . M. Mivart 
bemerkt zu diesem Thema: "Ohne eine besondere Vereinbarung 
würde das Baby durch das Einbringen von Milch in die 
Luftröhre unfehlbar ersticken . Aber es gibt eine besondere Bestimmung. Der Kehlkopf ist lang 
genug, um bis zur hinteren Öffnung des Kehlkopfes zu reichen
Nasengang und damit freien Zugang zu der 
für die Lunge bestimmten Luft gewähren können ; Die Milch fließt intensiv auf jeder Seite des 
verlängerten Kehlkopfes und problemlos in die 
dahinter liegende Speiseröhre . " M. Mivart fragt sich dann, wie die 
natürliche Selektion dem erwachsenen Känguru (und anderen 
Säugetieren, vorausgesetzt, sie stammen von einer 
Beuteltierform ab) diese zumindest völlig unschuldige und 
harmlose Konformation entfernen könnte . Wir können antworten, dass die Stimme, deren Bedeutung 
bei vielen Tieren sicherlich sehr groß ist, nicht ihre 
ganze Kraft hätte erlangen können, wenn der Kehlkopf in den 
Nasengang eingetreten wäre ; Professor Flower hat mich weiter darauf hingewiesen
Eine solche Konformation hätte 
die Verwendung fester Nahrung durch das Tier stark behindert. 

Lassen Sie uns nun in wenigen Worten die unteren Bereiche des 
Tierreichs untersuchen. Stachelhäuter (Asterien, Seeigel usw.) sind 
mit bemerkenswerten Organen versehen, die _pédicellaires_ genannt werden und 
, wenn sie gut entwickelt sind, aus einer Zehenzange bestehen, 
dh aus einer Zange, die aus drei 
gezackten Armen besteht , die gut angepasst sind einander und auf eine flexible Stange gelegt, 
die von Muskeln bewegt wird. Diese Pinzette kann Gegenstände 
festhalten. Alexandre Agassiz beobachtete einen Seeigel, der 
schnell Pakete mit Pinzettenkot in Pinzetten transportierte
entlang bestimmter Linien seines Körpers, um seine 
Schale nicht zu beschmutzen. Es besteht jedoch kein Zweifel, dass sie zwar dazu dienen 
, Müll zu beseitigen, aber andere Funktionen erfüllen, von denen 
eine den Zweck der Verteidigung zu haben scheint. 

Wie bei mehreren früheren Gelegenheiten fragt M. Mivart nach 
diesen Organen: "Was hätten die ersten 
Ansätze dieser Konformationen gebrauchen können, und wie könnten die knospenden Knospen 
das Leben eines einzelnen Echinus bewahren?" er 
fügt hinzu: "Selbst eine subtile Entwicklung der Fähigkeit des Greifens 
hätte ohne die bewegliche Stange nicht nützlich sein können, und letztere 
wäre ohne die Anpassung der zum Greifen geeigneten Backen nicht wirksam gewesen; jetzt diese
koordinierte strukturelle Bedingungen einer solch komplexen Ordnung können 
nicht gleichzeitig aus geringfügigen und 
unbestimmten Variationen entstehen ; es würde ein Paradox unterstützen wollen, um es zu 
leugnen. " Es ist jedoch paradox, wie es 
M. Mivart erscheinen mag , dass es in mehreren Asterien eine stangenlose 
Dreizehenpinzette gibt, die fest an der Basis befestigt ist und in der Lage ist, 
die Wirkung des Greifens auszuüben, und die sich in geringerem Maße befinden Teil, 
Verteidigungsorgane. Ich weiß, dank der Freundlichkeit, dass Herr Agassiz 
mir eine Vielzahl von Details zu diesem Thema gezeigt hat, dass es 
andere Asterien gibt, bei denen einer der drei Arme der Pinzette 
auf eine Unterstützung für die anderen beiden reduziert ist.
andere Gattungen, in denen der dritte Arm absolut fehlt, 
beschreibt M. Perrier den Echinoneus als zwei Arten von 
Pedicellaria tragend , eine ähnlich denen des Echinus und die andere 
denen des Spatangus; Diese Fälle sind interessant, weil sie 
Beispiele für bestimmte plötzliche Übergänge liefern, die sich aus 
der Abtreibung eines der beiden Zustände eines Organs ergeben. 

M. Agassiz schließt aus seiner eigenen Forschung und der von 
Müller über den Verlauf dieser kuriosen Organe 
in ihrer Entwicklung, der zweifellos 
als modifizierte Dornen der Pedicellaria der 
Asterien und Seeigel angesehen werden muss. Wir können es beide aus der Art ihrer ableiten
Entwicklung im Individuum, nur der langen und perfekten 
Gradreihe, die in verschiedenen Gattungen und bei 
verschiedenen Arten beobachtet wurde, von einfachen Granulationen bis zu 
perfekten Tridactyl-Pedicellaries, die durch 
gewöhnliche Stacheln verlaufen . Die Abstufung erstreckt sich auf die Art 
und Weise, in der die Dornen und Pedicellaria durch die 
Kalkstäbe, die sie tragen, auf der Schale artikuliert werden. In einigen 
Gattungen von Asterien finden wir "die am besten geeigneten Kombinationen, um zu zeigen, 
dass die Pedicellaria nur Modifikationen von 
verzweigten Federkielen sind ". So finden wir feste Stacheln, auf deren Grundlage 
drei äquidistante, bewegliche Äste gegliedert sind
und gezahnt und auf dem oberen Teil drei andere 
gleich bewegliche Verzweigungen tragend . Wenn diese jedoch zuletzt 
die Oberseite der Wirbelsäule überragen, bilden sie tatsächlich eine 
grobe Dreizehenstielzelle, die 
zur gleichen Zeit wie die drei unteren Äste an derselben Wirbelsäule beobachtet werden kann . Man kann 
nicht, in diesem Fall ignoriert die Identität , das zwischen den existiert 
Arme des Pedicellarie und die mobilen Zweige eines Dorns. Es ist 
allgemein anerkannt, dass gewöhnliche Federkiele als 
Verteidigungswaffe dienen . Es besteht daher kein Grund zu bezweifeln, dass 
dies auch für mobile und gezackte Zweige gilt, deren Wirkung 
effektiver ist, wenn sie sich vereinen, um darin zu funktionieren
Greifapparat. Jede Abstufung zwischen der 
gewöhnlichen festen Wirbelsäule und der festen Pedizelle wäre daher für 
das Tier vorteilhaft . 

Diese Organe sind, anstatt fixiert oder auf einer 
bewegungslosen Stütze platziert zu sein , bei bestimmten Arten von Asterien an der Spitze 
eines flexiblen und muskulösen Rumpfes platziert, obwohl sie kurz sind; außer 
als Verteidigungswaffe dienen, sie haben in diesem Fall wahrscheinlich 
einige zusätzliche Funktion. Wir können in 
Seeigeln alle Zustände erkennen, durch die die feste Wirbelsäule gegangen ist, um 
schließlich mit der Schale zu artikulieren und so 
Mobilität zu erlangen . Ich wünschte ich könnte mehr haben
von Agassiz über die Entwicklung von Pedicellaria. Wir können, fügt er hinzu 
, alle möglichen Grade zwischen den Pedicellaria 
der Asteria und den Haken der spröden Sterne, einer anderen Gruppe 
von Stachelhäutern, sowie zwischen den Pedicellaries der Seeigel und den 
Ankern der Seegurken finden, die ebenfalls zu denselben 
großen gehören Klasse. 

Bestimmte zusammengesetzte Tiere, die als Zoophyten bezeichnet wurden, und insbesondere 
die Polyzoane, sind mit merkwürdigen Organen versehen, die 
als Aviculars bezeichnet werden und deren Konformation sich in 
den verschiedenen Arten stark unterscheidet. Diese Organe 
ähneln in ihrem vollkommensten Zustand auf einzigartige Weise dem Kopf oder dem Schnabel eines Geiers
Miniatur; Sie werden auf eine Stütze gelegt und mit einer gewissen 
Beweglichkeit ausgestattet, was auch für den Unterkiefer der Fall ist 
. Ich habe bei einer Art beobachtet, dass alle Aviculars 
auf demselben Ast oft gleichzeitig dieselbe 
Rückwärts- und Vorwärtsbewegung ausführen , wobei der Unterkiefer weit geöffnet ist, und 
einen Winkel von etwa 90 Grad in fünf Sekunden beschreiben. Diese 
Bewegung verursacht ein Zittern im gesamten Polyzoan. Wenn 
Sie die Kiefer mit einer Nadel berühren, ergreifen sie diese 
mit solcher Kraft, dass Sie den gesamten Ast schütteln können. 

M. Mivart zitiert diesen Fall, weil es ihm sehr schwierig erscheint, 
natürliche Selektion in starken Spaltungen hervorzubringen
im Unterschied zum Tierreich die Entwicklung von Organen wie 
Aviculars von Polyzoanen und Pedicellaries von 
Stachelhäutern, Organen, die er als "im Wesentlichen 
analog" ansieht . In Bezug auf die Konformation sehe ich jedoch 
keine Ähnlichkeit zwischen den Dreizehen-Pedicellaries und den 
Aviculars. Letztere ähneln viel eher den Krallen von 
Krebstieren, eine Ähnlichkeit, die M. Mivart mit ebenso großer 
Genauigkeit als besondere Schwierigkeit hätte anführen können, oder 
er hätte auf die gleiche Weise ihre Ähnlichkeit mit dem 
Kopf und dem Kopf betrachten können der Schnabel eines Vogels. Herr Busk, Dr. Smitt und 
Dr. Nitsche - Naturforscher, die diese starke Gruppe studiert haben
sorgfältig - betrachten Sie die Aviculars als die Gegenstücke 
der Zoos und ihrer Zellen, aus denen der Zoophyt besteht; die Lippe 
oder bewegliche Abdeckung der Zelle entspricht dem 
ebenfalls beweglichen Unterkiefer des Avikulars. Herr Busk kennt jedoch 
keine derzeit bestehende Abstufung zwischen einem Zooid und 
einem Avicular. Es ist daher unmöglich zu vermuten, durch welche 
nützlichen Abstufungen eine der Formen in eine andere hätte umgewandelt werden können, 
aber es folgt in keiner Weise, dass diese Grade nicht 
existierten. 

Da gibt es eine gewisse Ähnlichkeit zwischen den Krallen von 
Krebstieren und den Avikularen von Polyzoanen, die dienen
Auch bei Zangen kann es nützlich sein zu zeigen, dass es 
derzeit eine lange Reihe nützlicher Abstufungen unter den 
ersteren gibt. In der ersten und einfachsten Phase 
bewegt sich das Endsegment des Gliedes so, dass es entweder am 
quadratischen und breiten Scheitelpunkt des vorletzten Segments oder an einer 
ganzen Seite anliegt; Dieses Element kann somit verwendet werden, um ein Objekt zu erfassen, 
während es weiterhin als Bewegungsorgan dient. Wir finden 
dann , dass eine Ecke des vorletzten Segments in einem 
leichten Vorsprung endet, der manchmal mit unregelmäßigen Zähnen versehen ist, 
gegen die das letzte Segment zur Ruhe kommt. Die 
Größe dieser Projektion nimmt zu und ihre Form also
Als das des Terminalsegments, das sich 
leicht verändert und verbessert , werden die Krallen immer perfekter, 
bis sie ein Instrument bilden, das so effektiv ist wie die 
Kieferbeine von Hummern. Wir können all diese 
Abstufungen perfekt beobachten . 

Polyzoane haben zusätzlich zu den avikulären, merkwürdigen Organen, 
die _vibracula_ genannt werden. Sie bestehen normalerweise aus langen 
Borsten, die beweglich und leicht erregbar sind. Bei einer von 
mir untersuchten Art waren die vibrierenden Zilien 
am äußeren Rand leicht gekrümmt und gezackt; all jene des gleichen 
Polyzoans bewegten sich oft gleichzeitig auf diese Weise
Sie wirken wie lange Ruder und führen schnell einen 
Ast über den Objektträger meines Mikroskops. Wenn wir einen 
Ast an dieser Außenkante der Polyzoane platzieren, 
vermischen sich die vibrierenden Zilien und sie unternehmen gewaltsame Anstrengungen, um sich zu lösen. Es wird 
angenommen, dass sie dem Tier als Verteidigung dienen, und nach 
den Beobachtungen von Herrn Busk "fegen sie langsam und sanft 
die Oberfläche des Polypen, um alles abzuwehren, was den 
empfindlichen Bewohnern der Zellen beim Einsetzen schaden könnte. " aus ihren 
Tentakeln. " Aviculars dienen wahrscheinlich auch als 
Verteidigung; Außerdem ergreifen und töten sie kleine Tiere, von denen 
angenommen wird, dass sie von den Strömungen in Reichweite von weggetragen werden
Tentakel der Zoos. Einige Arten haben 
Aviculars und vibratile Zilien; es gibt einige, die nur die 
erste haben; andere, aber in geringer Anzahl, haben nur die 
vibrierenden Zilien allein. 

Es ist schwer vorstellbar, dass zwei Objekte unterschiedlicher 
aussehen als eine vibrierende Wimper oder ein Bündel von Borsten und ein 
Avicular, das einem Vogelkopf ähnelt. Sie sind jedoch mit 
ziemlicher Sicherheit homolog und stammen aus einer 
gemeinsamen Quelle , einem Zooid mit seiner Zelle. So können wir verstehen, 
wie es ist, dass diese Organe in einigen Fällen 
allmählich von einem zum anderen übergehen , wie Herr Busk mir sagte.
So ist in den Avikularen mehrerer Arten von Lepralia der 
bewegliche Unterkiefer so länglich und einem Haarbüschel so ähnlich 
, dass man die avikuläre Natur des 
Organs nur durch das Vorhandensein des über ihr platzierten festen Schnabels bestimmen kann . 
Die vibratilen Zilien können 
sich direkt von der Lippe der Zellen entwickelt haben, ohne die 
avikuläre Phase durchlaufen zu haben ; Es ist jedoch wahrscheinlicher, dass sie dem 
letzteren Weg folgten, da es schwierig erscheint, dass während der 
frühen Transformationszustände die anderen Teile der Zelle 
mit dem eingeschlossenen Zooid plötzlich verschwanden. In vielen 
Fällen haben die vibrierenden Wimpern an ihrer Basis eine geriffelte Stütze, die
scheint die feste Rechnung zu repräsentieren, obwohl sie 
bei einigen Arten völlig fehlt. Diese Theorie der Entwicklung der 
vibrierenden Wimpern ist interessant, wenn sie begründet ist; für, 
vorausgesetzt , dass alle mit aviculars versehen Spezies war 
verschwunden, die schärfste würde Phantasie nie kam 
auf die Idee , dass die vibratile Zilien ursprünglich existiert 
als Teil eines Organs einen Kopf Vogel oder ähnlich 
unregelmäßige Kapuze. Es ist interessant zu sehen, wie sich zwei so 
unterschiedliche Organe aus einem gemeinsamen Ursprung entwickeln. Jetzt, 
da die Beweglichkeit der Zelllippe als Verteidigungsmittel 
für die Zoos dient, gibt es keine Schwierigkeit zu glauben, dass alle
Abstufungen, mit denen die Lippe in den 
Unterkiefer eines Avikulars und dann in eine 
längliche Borste umgewandelt wurde , waren unter verschiedenen 
Umständen und in verschiedenen Richtungen ebenfalls Schutzmaßnahmen . 

M. Mivart befasst sich in seiner Diskussion nur mit zwei Fällen aus dem 
Pflanzenreich, die sich auf die Struktur der Blüten von 
Orchideen und auf die Bewegungen von Kletterpflanzen beziehen . 
In Bezug auf Ersteres sagt er: "Wir betrachten 
die Erklärung ihres Ursprungs als unbefriedigend - 
es reicht nicht aus, die 
infinitesimalen Anfänge von Konformationen zu verstehen, die nur nützlich sind.
wenn sie eine beachtliche Entwicklung erreicht haben. " Nachdem 
ich mich in einem anderen Werk eingehend mit diesem Thema befasst habe, möchte ich hier nur 
einige Details zu einer der auffälligsten Besonderheiten 
von Orchideenblüten, dh zu ihren Pollenbüscheln, nennen. 
Ein gut entwickelter Pollencluster besteht aus einer Menge von 
Pollenkörnern, die an einem elastischen Stab oder Caudicle befestigt sind und 
durch eine kleine Menge einer übermäßig 
viskosen Substanz verbunden sind . Diese Pollenbüschel werden von Insekten 
auf dem Stigma einer anderen Blume getragen. Es gibt Orchideenarten, 
bei denen den Pollenmassen ein Caudicle fehlt, wobei die 
Körner nur durch Filamente von a miteinander verbunden sind
große Finesse; aber es ist sinnlos, hier davon zu sprechen, da dieses 
Arrangement Orchideen nicht eigen ist; Ich kann 
jedoch erwähnen, dass in _Cypripedium_, das die 
Basis der Reihe dieser Familie bildet, wir den 
Ausgangspunkt der Entwicklung der Filamente sehen können. Bei anderen Orchideen 
treffen sich diese Filamente an einem Punkt am Ende 
der Pollencluster , der ersten Spur eines Caudikels. Die 
abgebrochenen Pollenkörner, die wir manchmal in 
den zentralen und festen Teilen des Caudikels vergraben entdecken, liefern uns einen 
hervorragenden Beweis dafür, dass dies der Ursprung dieser 
Konformation ist.

In Bezug auf das zweite Hauptmerkmal, die geringe Masse an 
viskosem Material, die vom Ende des Caudikels getragen wird, können wir 
auf eine lange Reihe von Abstufungen hinweisen, die alle 
offensichtlich für die Pflanze nützlich waren. In fast allen Blüten 
anderer Ordnung scheidet das Stigma eine viskose Substanz aus. Bei 
bestimmten Orchideen wird ein ähnliches Material, jedoch in 
viel größerer Menge, nur von einem der drei 
Narben abgesondert, das möglicherweise aufgrund der 
reichlichen Sekretion, deren Sitz es ist, steril bleibt . Jedes Insekt, das eine Blume 
dieser Art besucht, reibt einen Teil der 
viskosen Substanz ab und trägt gleichzeitig einige Pollenkörner weg. Von
Dieser einfache Zustand, der sich nur geringfügig von denen unterscheidet, die 
in einer Menge gewöhnlicher Blüten beobachtet werden, weist 
unendlich viele Abstufungsgrade auf - von der Art, bei der die Pollenmasse 
das Ende eines kurzen und freien Schwanzes einnimmt, bis zu denen, bei 
denen der Schwanz haftet stark an der viskosen Materie, wobei sich das 
sterile Stigma erheblich verändert. Im 
letzteren Fall haben wir einen Bestäubungsapparat in seinen 
am weitesten entwickelten und perfektesten Bedingungen. Wer 
die Blüten von Orchideen sorgfältig untersucht , kann die Existenz der 
oben genannten Abstufungsreihe nicht leugnen - da eine Masse von 
Pollenkörnern durch Filamente miteinander verbunden ist, mit einem Stigma nicht
unterscheidet sich sehr wenig von dem einer gewöhnlichen Blume zu einem 
sehr komplizierten Bestäubungsapparat und ist bewundernswert für den 
Transport durch Insekten geeignet ; Es kann auch nicht geleugnet werden, dass alle 
Abstufungen in den verschiedenen Arten sehr gut an 
die allgemeine Konformation jeder Blume angepasst sind , 
um ihre Befruchtung durch Insekten zu provozieren. In diesem Fall und in 
fast allen anderen Fällen kann die Untersuchung 
weiter vorangetrieben werden , und man kann sich fragen, wie das Stigma einer 
gewöhnlichen Blume viskos geworden sein könnte. Da wir jedoch 
nicht die vollständige Geschichte einer einzelnen Gruppe von Organismen kennen, ist es 
nicht erforderlich, solche Fragen zu stellen, die wir nicht stellen
kann hoffen zu antworten. 

Kommen wir zu Kletterpflanzen. Sie können in eine 
lange Reihe eingeteilt werden, von denen, die sich einfach um eine 
Stütze wickeln , bis zu denen, die ich Kletterblätter genannt habe, und 
solchen mit Ranken. In diesen beiden letzten Klassen haben die 
Stängel im Allgemeinen, aber nicht immer, die Kraft des 
Eisens verloren, obwohl sie die Rotationskraft beibehalten, die auch 
die Ranken besitzen. Unempfindliche Abstufungen 
verbinden Pflanzen mit Kletterblättern mit Pflanzen mit 
Ranken, und einige Pflanzen können wahllos 
in jede Klasse eingeordnet werden. Aber wenn wir einfach ausgeben
Pflanzen, die sich zu denen zusammenrollen, die mit Ranken versehen sind, eine 
wichtige Eigenschaft , es ist die Berührungsempfindlichkeit, die 
bei Kontakt mit einem Gegenstand in den Stielen der Blätter oder 
Blüten oder in ihren Veränderungen in den Ranken Bewegungen 
in der Reihenfolge hervorruft um es zu umgeben und es zu ergreifen. Nachdem ich meine 
Memoiren über diese Pflanzen gelesen habe, wird meines Erachtens zugegeben, dass die zahlreichen 
Abstufungen von Funktion und Struktur, die zwischen den Pflanzen 
, die nichts als Locken machen, und denen mit Ranken bestehen, 
für die Art jeweils sehr vorteilhaft sind. Zum Beispiel muss es 
zum Vorteil einer Kletterpflanze sein , eine Kletterblattpflanze zu werden 
, und es ist wahrscheinlich, dass jeder von ihnen,
Das Tragen von Blättern mit langen Stielen hätte sich zu einer 
Pflanze mit Kletterblättern entwickelt, wenn die Blattstiele 
auch nur in geringem Maße die Empfindlichkeit gezeigt hätten, die erforderlich ist, um 
auf die Berührungswirkung zu reagieren. 

Das Aufwickeln, das die einfachste Art des Aufstehens auf 
einem Träger darstellt und die Grundlage unserer Serie bildet, kann man sich 
natürlich fragen, wie die Pflanzen 
diese entstehende Begabung erlangen konnten , die später die natürliche Selektion 
perfektionierte und erhöhte. Die Fähigkeit zum Aufrollen hängt in erster 
Linie von der übermäßigen Flexibilität der jungen Stängel ab (eine Eigenschaft, die 
vielen Pflanzen gemeinsam ist, die keine Kletterpflanzen sind). sie hängt davon ab
dann, dass sich diese Stäbe ständig drehen, um sich 
nacheinander in alle Richtungen 
in derselben Reihenfolge zu bewegen . Diese Bewegung führt 
zu einer allseitigen Neigung der Stangen und bestimmt eine kontinuierliche Drehung in ihnen. 
Sobald der untere Teil der Stange auf ein Hindernis trifft 
, das sie aufhält, dreht und dreht sich der obere Teil weiter 
und wickelt sich notwendigerweise um den Träger herum. Die 
Rotationsbewegung hört nach dem frühen Wachstum jedes 
Triebs auf. Diese Fähigkeit zur Rotation und die Fähigkeit zum Klettern, die 
die Folge davon ist, sind bei Arten isoliert zu finden
und in verschiedenen Gattungen, die zu 
Pflanzenfamilien gehören, die sehr weit voneinander entfernt sind, müssen sie 
unabhängig und nicht durch Erbschaft eines 
gemeinsamen Vorfahren erworben worden sein . Dies führte mich zu der Annahme, dass eine leichte Tendenz zu dieser 
Art von Bewegung bei nicht 
kletternden Pflanzen nicht ungewöhnlich sein sollte und dass diese Tendenz eine 
natürliche Selektion mit der Grundlage bieten sollte, auf der sie operieren kann, um 
sie zu perfektionieren. Als ich diese Überlegung 
anstellte, kannte ich 
nur einen sehr unvollkommenen Fall, den der jungen Blütenstiele von Maurandia, die sich leicht und unregelmäßig drehen, wie 
die Stängel von Kletterpflanzen, aber ohne Gebrauch zu machen
diese Begabung. Bald darauf entdeckte Fritz Müller, dass die jungen 
Stämme eines Alisma und eines Linum - nicht kletternde Pflanzen und 
im natürlichen System sehr weit voneinander entfernt - 
von einer offensichtlichen, aber 
unregelmäßigen Rotationsbewegung betroffen sind ; er fügt hinzu, dass er Grund zu der Annahme hat, dass diese 
Fähigkeit auch in anderen Pflanzen besteht. Diese leichten Bewegungen 
scheinen diesen Pflanzen keinen Dienst zu erweisen, auf jeden Fall 
erlauben sie ihnen in keiner Weise zu klettern, Punkt, um den es 
uns geht. Wir verstehen jedoch, dass, wenn die Stängel dieser 
Pflanzen flexibel gewesen wären , und dass es unter den Bedingungen, unter denen 
sie platziert werden, für sie nützlich gewesen wäre, auf a zu steigen
In einer bestimmten Höhe hätte die 
für sie übliche langsame und unregelmäßige Rotationsbewegung dank natürlicher Selektion 
erhöht und genutzt werden können, bis sie sich 
in gut entwickelte Kletterarten verwandelt hatten . 

Für die Empfindlichkeit von Blattstielen, 
Blüten und Ranken gelten die gleichen Bemerkungen wie für die 
Drehbewegung von Kletterpflanzen. Diese Art von Sensibilität, 
die bei einer beträchtlichen Anzahl von Arten zu finden ist, die 
zu sehr unterschiedlichen Gruppen gehören, muss 
in vielen Pflanzen, die nicht zu 
Kletterern geworden sind, in einem beginnenden Zustand gefunden werden . Nun, das ist richtig; bei der Maurandia, die ich schon habe
gesprochen bemerkte ich, dass die jungen Blütenstiele 
leicht zur Seite geneigt waren, wo sie berührt wurden. Morren hat bei 
mehreren Oxalis-Arten Bewegungen in den Blättern 
und Stängeln beobachtet , insbesondere nachdem sie 
den sengenden Sonnenstrahlen ausgesetzt waren , wenn sie schwach und 
wiederholt berührt wurden oder wenn sie geschüttelt wurden. Ich wiederholte 
mit dem gleichen Ergebnis die gleichen Beobachtungen an anderen Arten von 
Oxalis; in einigen Fällen ist die Bewegung wahrnehmbar, 
in den jungen Blättern jedoch deutlicher; bei anderen Arten ist die 
Bewegung extrem gering. Es ist eine wichtigere Tatsache, 
wenn wir Hofmeister glauben wollen,
junge Triebe und Blätter aller Pflanzen kommen 
nach dem Schütteln in Bewegung. Wir wissen, dass in 
Kletterpflanzen die Blattstiele, Stiele und Ranken 
nur in der ersten Phase ihres 
Wachstums anfällig sind . 

Es ist kaum zuzugeben, dass die 
gerade erwähnten Lichtbewegungen, die durch das Berühren oder Schütteln 
der jungen und wachsenden Organe von Pflanzen verursacht werden, für sie 
von funktioneller Bedeutung sein können. Wenn 
Pflanzen jedoch verschiedenen Stimulanzien gehorchen , besitzen sie motorische Kräfte, die für sie 
von offensichtlicher Bedeutung sind. zum Beispiel ihre Tendenz zu
suche das Licht und seltener, um es zu vermeiden, ihre Neigung 
, in die Richtung zu drängen, die der irdischen Anziehungskraft entgegengesetzt ist, 
anstatt ihr zu folgen. Bewegungen, die aus 
der Erregung der Nerven und Muskeln eines Tieres durch einen 
galvanischen Strom oder durch die Absorption von Strychnin 
resultieren, können als zufälliges Ergebnis angesehen werden, da weder die Nerven noch die 
Muskeln für diese Stimulanzien besonders empfindlich gemacht wurden. 
Es scheint auch, dass Pflanzen, die für 
Bewegungen geeignet sind, die durch bestimmte Stimulanzien verursacht werden, 
versehentlich durch Berühren oder 
Schütteln erregt werden können . Es ist daher nicht sehr schwer zuzugeben, dass bei
Pflanzen mit Kletterblättern oder solche mit 
Ranken, diese Tendenz wurde durch 
natürliche Selektion begünstigt und verstärkt . Es ist jedoch aus Gründen, 
die ich in meinen Memoiren festgehalten habe, wahrscheinlich, dass dies 
nur bei Pflanzen geschehen sollte , die bereits die Fähigkeit zur Rotation erworben hatten und 
daher die Fähigkeit hatten, sich zu kräuseln. 

Ich habe bereits versucht zu erklären, wie Pflanzen diese 
Fähigkeit erlangt haben , nämlich: durch eine Zunahme der Tendenz zu 
leichten und unregelmäßigen Drehbewegungen, die zunächst keinen 
Nutzen haben; Diese Bewegungen, wie sie durch Berühren oder 
Schütteln verursacht werden , sind das zufällige Ergebnis der Fähigkeit dazu
Bewegung, aus anderen vorteilhaften Gründen erworben. Ich werde nicht 
versuchen zu entscheiden, ob die 
natürliche Selektion während der schrittweisen Entwicklung der Kletterpflanzen Hilfe durch 
die erblichen Auswirkungen der Nutzung erhalten hat. aber wir wissen, dass bestimmte 
periodische Bewegungen, wie die, die mit dem 
Namen Schlaf der Pflanzen bezeichnet wird, durch Gewohnheit reguliert werden. 

Dies sind die Hauptfälle, die von einem erfahrenen 
Naturforscher sorgfältig ausgewählt wurden , um zu beweisen, dass die Theorie der natürlichen Selektion nicht 
in der Lage ist, die beginnenden Zustände 
nützlicher Konformationen zu erklären . Ich hoffe, durch die Diskussion gezeigt zu haben, dass in diesem 
Punkt keine Zweifel bestehen können und dass der Einwand dies nicht ist
Gegründet. Ich fand daher eine hervorragende Gelegenheit, die 
Strukturabstufungen, die häufig mit einem 
Funktionswechsel verbunden sind , ein wenig zu erweitern - ein wichtiges Thema, das 
in den vorhergehenden Ausgaben dieser Arbeit nicht ausreichend behandelt wurde. Ich 
werde jetzt in wenigen Worten die Beobachtungen zusammenfassen, die 
ich gerade gemacht habe. 

Was die Giraffe betrifft, so ist die fortgesetzte Erhaltung von 
Individuen ausgestorbener Wiederkäuer bis zur Länge ihres 
Halses, ihrer Beine usw., die Fähigkeit, 
überdurchschnittlich groß zu grasen , und die fortgesetzte Zerstörung derjenigen, 
die die nicht erreichen konnten gleiche Höhe hätte gereicht
Produziere diesen bemerkenswerten Vierbeiner; Aber auch die längere Verwendung 
aller Teile sowie die Vererbung müssen 
einen wichtigen Beitrag zu ihrer Koordinierung geleistet haben . Es ist nicht 
unwahrscheinlich zu glauben, dass unter den vielen Insekten, die 
verschiedene Objekte imitieren , eine zufällige Ähnlichkeit mit einem Objekt 
jeweils der Ausgangspunkt für die Wirkung 
der natürlichen Selektion war, deren Auswirkungen 
später von perfektioniert werden mussten die versehentliche Erhaltung geringfügiger Abweichungen, 
die dazu neigten, die Ähnlichkeit zu erhöhen. Dies kann so 
lange dauern, wie sich das Insekt weiter verändert, und seine 
perfektere Ähnlichkeit ermöglicht es ihm, seinen begabten Feinden besser auszuweichen.
mit scharfem Sehvermögen. Am Gaumen einiger Walarten 
besteht die Tendenz zur Bildung kleiner, 
unregelmäßiger, geiler Ähren , und als Folge der Fähigkeit der 
natürlichen Selektion, alle günstigen Variationen beizubehalten, 
wandelten sich diese Ähren zunächst in lamellare oder 
gezackte Knoten um . wie die des Gänseschnabels, dann in 
kurzen Klingen , wie die der Hausente, dann in Streifen, die 
so perfekt sind wie die des Nussgrases, und schließlich in riesigen 
Barten, wie im Maul der grönländischen Arten. 
In der Entenfamilie wird Barten zuerst als Zähne verwendet, dann 
teilweise zum Kauen und teilweise zum Filtrieren und schließlich zum Filtern.
fast ausschließlich für die letztere Verwendung. 

Gewohnheit oder Gebrauch haben, soweit wir beurteilen können, 
wenig oder gar nicht zur Entwicklung von Konformationen beigetragen, die 
den Lamellen oder Barten ähneln, mit denen wir es zu tun haben. Im 
Gegenteil, die Übertragung vom unteren Auge des Plattfisches auf 
die Oberseite des Kopfes und die Bildung eines Greifschwanzes 
bei einigen Affen kann fast ausschließlich auf die 
fortgesetzte Verwendung und Vererbung zurückgeführt werden. Was die Euter 
höherer Tiere betrifft , so kann man vermuten, dass ursprünglich die Hautdrüsen, 
die die gesamte Oberfläche eines Beutelsacks bedeckten, 
eine Nährflüssigkeit absonderten und dass sich diese Drüsen bis zu dem Punkt verbesserten
Die Betrachtung ihrer Funktion durch natürliche Auslese und Konzentration auf 
engstem Raum bildete schließlich das Euter. Es ist nicht 
schwieriger zu verstehen, wie die verzweigten Federkiele eines 
alten Stachelhäuters, die als Verteidigungswaffen dienten 
, durch natürliche Selektion in 
Dreizehen- Pedicellaries umgewandelt wurden , als die Entwicklung der Krallen von 
Krebstieren durch nützliche Modifikationen zu erklären , obwohl leicht, brachte 
in den letzten Segmenten eines Gliedes zunächst nur 
zur Fortbewegung verwendet. Die Aviculars und die vibratilen Zilien der 
Polyzoane sind Organe mit demselben Ursprung, obwohl sie sehr 
unterschiedlich aussehen; es ist leicht zu verstehen
Dienstleistungen, die durch die aufeinanderfolgenden Phasen erbracht wurden, aus denen die 
Zilien hervorgingen. In den Pollenbüscheln von Orchideen finden wir 
die Phasen der Umwandlung der 
Filamente in Caudicle , die ursprünglich dazu dienten, die 
Pollenkörner wieder anzubringen; wir können auch der Reihe von 
Transformationen folgen , durch die die viskose Substanz, ähnlich der 
, die durch die Narben gewöhnlicher Blüten abgesondert wird und 
fast, wenn auch nicht ganz, zum gleichen Zweck dient, 
an den freien Enden der Caudikel befestigt ist ; Alle diese 
Abstufungen waren für die 
betreffenden Pflanzen offensichtlich vorteilhaft . Kletterpflanzen müssen nicht wiederholt werden
was ich gerade gesagt habe. 

Wenn natürliche Selektion so viel Kraft hat, wurde oft 
gefragt, warum sie bestimmten Arten nicht eine solche 
oder eine solche Konformation gegeben hat, die für sie vorteilhaft gewesen wäre. Es wäre jedoch 
unvernünftig, eine genaue Antwort auf Fragen 
dieser Art zu verlangen , wenn wir über unsere Unkenntnis der Vergangenheit 
jeder Art und der Bedingungen nachdenken , die heute 
ihre Häufigkeit und Verbreitung bestimmen . Außer in einigen Fällen, in denen man sich 
auf diese besonderen Ursachen berufen kann, kann man normalerweise nur 
allgemeine Gründe angeben. Daher sind 
viele koordinierte Modifikationen erforderlich , um eine Art an anzupassen
Bei neuen Existenzgewohnheiten kam es häufig vor, dass die 
notwendigen Teile nicht in die richtige Richtung oder 
in das gewünschte Ausmaß variierten . Das numerische Wachstum muss für 
viele Arten durch Zerstörer begrenzt worden sein, die 
nichts mit bestimmten Konformationen zu tun hatten. 
Wir stellen uns jedoch vor, dass die natürliche Selektion 
diese Konformationen hätte erzeugen müssen, da sie uns für 
die Art vorteilhaft erscheinen . In diesem Fall konnte die natürliche Auslese die 
fraglichen Konformationen jedoch nicht bewirken, da sie 
im Kampf ums Dasein keine Rolle spielen. In vielen 
Fällen ist das gleichzeitige Vorhandensein komplexer Bedingungen,
Eine besondere Dauer, die zusammenwirkt, ist 
für die Entwicklung bestimmter Konformationen 
erforderlich , und die erforderlichen Bedingungen können selten gleichzeitig aufgetreten sein. 
Die Ansicht, dass eine gegebene Struktur, von der wir oft 
fälschlicherweise glauben, dass sie für eine Art vorteilhaft ist, unter allen 
Umständen das Produkt natürlicher Selektion sein muss, widerspricht dem, 
was wir über ihre Wirkungsweise verstehen können. M. Mivart 
bestreitet nicht, dass natürliche Auslese nichts hätte bewirken können 
; aber er hält es für absolut unzureichend 
, die Phänomene zu erklären, die ich durch ihre Wirkung erkläre. Wir haben 
bereits die Hauptargumente besprochen, wir werden die anderen betrachten
des Weiteren. Sie scheinen mir nicht sehr demonstrativ und von geringem Gewicht zu sein, 
verglichen mit denen, die man zugunsten der Kraft 
der natürlichen Selektion geltend machen kann, die von den anderen Agenten unterstützt wird, auf die ich 
oft hingewiesen habe. Ich muss hier hinzufügen, dass einige Tatsachen und 
einige Argumente, von denen ich im vorhergehenden Gebrauch gemacht habe, 
für den gleichen Zweck in einem ausgezeichneten Artikel zitiert wurden , der kürzlich 
von der _Medico-Chirurgical Review_ veröffentlicht wurde. 

Derzeit geben fast alle Naturforscher die Evolution 
in irgendeiner Form zu. M. Mivart glaubt, dass sich Arten 
aufgrund "einer inneren Kraft oder Tendenz" verändern, über deren Natur 
nichts bekannt ist. Alle Transformisten geben das zu
Arten haben eine Fähigkeit zur Veränderung, aber es scheint mir, 
dass es keinen Grund gibt, eine andere innere Kraft hervorzurufen als die 
Tendenz zur gewöhnlichen Variabilität, die es dem Menschen ermöglicht hat 
, zur Unterstützung der Selektion eine große Anzahl 
einheimischer Rassen zu produzieren gut geeignet für ihr Ziel, und die 
durch natürliche Selektion möglicherweise auch durch eine Reihe 
von Abstufungen, Rassen oder natürlichen Arten hervorgebracht wurden. Wie wir 
bereits erklärt haben, ist das Endergebnis normalerweise ein 
Fortschritt in der Organisation. Es gibt jedoch einige 
Fälle, in denen es sich im Gegenteil um eine Herabstufung handelt. 

M. Mivart ist außerdem bereit zu glauben, und einige
Naturforscher teilen seine Meinung, dass sich neue Arten 
"plötzlich und durch Veränderungen 
auf einmal manifestieren ". Er geht zum Beispiel davon aus, dass die Unterschiede zwischen 
dem Hippoion mit drei Zehen und dem Pferd plötzlich aufgetreten sind. 
Er glaubt, dass es schwer zu glauben ist, dass sich ein Vogelflügel 
anders hätte entwickeln können als durch eine vergleichsweise 
abrupte Veränderung von ausgeprägter und substanzieller Natur; Meinung, die es 
zweifellos auf die Bildung der Flügel von Fledermäusen und 
Pterodaktylen bezieht . Diese Schlussfolgerung, die enorme Lücken und 
eine Diskontinuität in der Serie impliziert , erscheint mir höchst unwahrscheinlich 
.

Befürworter einer langsamen und allmählichen Entwicklung geben 
natürlich zu, dass die spezifischen Veränderungen so plötzlich 
und dramatisch gewesen sein können wie eine einfache isolierte Variation, die wir 
im Naturzustand oder sogar im häuslichen Zustand beobachten. 
Da jedoch einheimische oder kultivierte Arten viel 
variabler sind als wild lebende Arten, ist es unwahrscheinlich, dass 
letztere so oft von Veränderungen betroffen sind, die 
so ausgeprägt und so plötzlich sind wie diejenigen, die 
versehentlich im heimischen Staat auftreten. 
Einige der letzteren Variationen können der Rendite zugeschrieben werden ; und die Charaktere, die auf diese 
Weise wieder auftauchten, waren wahrscheinlich in vielen Fällen gewesen
im Prinzip schrittweise erworben. 
Viele weitere können als Monstruosität bezeichnet werden, wie zum Beispiel die Sechszehenmänner, 
Stachelschweinmänner, Ancon-Schafe, 
Niata-Rinder usw.; Aber diese Charaktere unterscheiden sich erheblich 
von denen natürlicher Arten und werfen wenig 
Licht auf unser Thema. Mit Ausnahme solcher Fälle plötzlicher 
Schwankungen könnte die geringe Anzahl der verbleibenden Fälle 
im natürlichen Zustand höchstens 
zweifelhafte Arten darstellen , die dem Typ ihrer Vorfahren sehr nahe kommen. 

Hier sind die Gründe, die mich bezweifeln lassen, dass natürliche Arten 
ebenso abrupte Veränderungen erfahren haben wie wir
versehentlich bei einheimischen Rassen beobachtet, und die 
mich völlig daran hindern, an den bizarren Prozess zu glauben, dem 
M. Mivart sie zuschreibt. Die Erfahrung lehrt uns, dass 
plötzliche und stark ausgeprägte Abweichungen 
bei unseren 
heimischen Produkten isoliert und in relativ langen Zeitabständen beobachtet werden . Wie wir bereits erklärt haben, würden Variationen 
dieser Art, die sich im Naturzustand manifestieren, 
durch zufällige Zerstörungsursachen und 
insbesondere durch nachfolgende Überfahrten verschwinden . Wir wissen auch aus 
Erfahrung, dass es im häuslichen Zustand dasselbe ist, wenn der 
Mensch sich nicht bemüht, am meisten zu bewahren und zu isolieren
Bei den Personen, bei denen diese 
plötzlichen Schwankungen aufgetreten sind, wird große Sorgfalt angewendet . Es wäre daher notwendig, nach der 
Theorie von M. Mivart und entgegen jeder Analogie notwendigerweise zu glauben , dass, 
um das plötzliche Auftreten einer neuen Art herbeizuführen, 
gleichzeitig im selben Bezirk viele 
überraschend modifizierte erschienen. Wie in dem Fall, in dem sich der Mensch 
unbewusst der Selektion hingibt , 
beseitigt die Theorie der allmählichen Evolution diese Schwierigkeit; Evolution impliziert in der Tat die 
Erhaltung einer großen Anzahl von Individuen, die sich mehr oder weniger 
in einer günstigen Richtung unterscheiden, und die Zerstörung einer großen Anzahl von Individuen, 
die sich in entgegengesetzter Weise unterscheiden.

Es besteht kein Zweifel, dass sich viele Arten 
übermäßig allmählich entwickelt haben . Die Arten und sogar die 
Gattungen vieler großer natürlicher Familien sind so 
eng miteinander verwandt, dass es oft schwierig ist, sie voneinander zu unterscheiden 
. Auf jedem Kontinent, von Nord nach Süd, von 
Tiefland zu Hochregionen usw., finden wir eine Vielzahl 
analoger oder sehr ähnlicher Arten; Wir bemerken die gleiche Tatsache 
auf bestimmten Kontinenten, die aber, wie wir allen Grund 
zu der Annahme haben, einmal wiedervereinigt wurden. Leider 
verpflichten mich die vorangegangenen und die folgenden Bemerkungen, 
auf Themen hinzuweisen, die wir später erörtern müssen.
Betrachten wir die vielen Inseln, die einen Kontinent umgeben, und 
wir werden sehen, wie viele ihrer Bewohner nur in den 
Rang fragwürdiger Arten erhoben werden können. Es ist dasselbe, wenn wir die 
Vergangenheit untersuchen und die Arten, die gerade verschwunden sind, 
mit denen vergleichen, die derzeit in denselben Regionen leben, oder wenn 
wir denselben Vergleich zwischen den fossilen Arten 
anstellen, die in aufeinanderfolgenden Stadien derselben geologischen Schicht begraben wurden. 
Darüber hinaus ist es offensichtlich, dass eine Vielzahl ausgestorbener Arten 
am engsten mit anderen Arten verwandt ist, die 
jetzt existieren oder in letzter Zeit noch existierten; Gold,
abrupter und plötzlicher Weg. Es sollte auch nicht vergessen werden, dass 
wir , 
anstatt die speziellen Teile verschiedener Arten zu untersuchen , die benachbarter Arten untersuchen, 
zahlreiche Abstufungen von erstaunlicher Finesse finden, 
die völlig unterschiedliche Strukturen verbinden. 

Eine Vielzahl von Tatsachen ist nur unter der Bedingung nachvollziehbar, 
dass man das Prinzip zugibt, dass die Art 
sehr allmählich vorkam ; die Tatsache zum Beispiel, dass die 
in den großen Gattungen enthaltenen Arten näher beieinander liegen und 
eine Reihe von Sorten aufweisen, die viel bedeutender sind als 
die Arten der kleineren Gattungen. Die ersten sind auch
in kleinen Gruppen versammelt, ebenso wie die Sorten um die 
Arten, mit denen sie andere Analogien bieten, 
wie wir im zweiten Kapitel gesehen haben. Das gleiche Prinzip 
lässt uns verstehen, warum bestimmte Zeichen 
variabler sind als generische Zeichen und warum sich Organe, 
die in außerordentlichem Maße entwickelt wurden, stärker unterscheiden als 
andere Teile derselben Art. Man könnte viele 
analoge Tatsachen hinzufügen , die alle in die gleiche Richtung tendieren. 

Obwohl eine große Anzahl von Arten mit ziemlicher Sicherheit 
durch Abstufungen gebildet wurde, die so unbedeutend sind wie diejenigen, die 
die kleineren Sorten trennen, könnte dies jedoch argumentiert werden
andere entwickelten sich plötzlich; aber dann wäre 
es notwendig , klare Beweise für diese Behauptung vorzulegen. Die 
vagen und in gewisser Hinsicht falschen Analogien, wie 
Herr Chauncey Wright gezeigt hat, die zur Unterstützung 
dieser Theorie vorgebracht wurden , wie die plötzliche Kristallisation 
anorganischer Substanzen oder der Wechsel von einer Polyederform zu einer anderen durch 
Facettenänderungen, verdienen keine Überlegung. Es 
gibt jedoch eine Klasse von Tatsachen, die auf den ersten Blick 
die Möglichkeit einer plötzlichen Entwicklung begründen würden: Es ist 
das plötzliche Auftreten neuer und unterschiedlicher Wesen in unseren 
geologischen Formationen. Der Wert dieser Beweise hängt jedoch davon ab
ganz aus der Perfektion geologischer Dokumente, die sich auf 
sehr entfernte Perioden in der Geschichte der Welt beziehen . Wenn diese 
Aufzeichnungen so fragmentarisch sind, wie viele Geologen 
behaupten, ist es nicht verwunderlich, dass 
uns neue Formen erscheinen, als hätten sie sich gerade 
plötzlich entwickelt . 

Es wird kein Argument für die abrupten Änderungen 
durch das Fehlen von Verbindungen vorgebracht, die die Lücken unserer 
geologischen Formationen füllen können , es sei denn, wir geben die 
erstaunlichen Transformationen zu, die M. Mivart vermutet, wie die 
plötzliche Entwicklung der Flügel, Vögel und Fledermäuse oder
die plötzliche Umwandlung des Hipparions in ein Pferd. Die Embryologie 
führt uns jedoch dazu, deutlich gegen diese 
plötzlichen Veränderungen zu protestieren . Es ist bekannt, dass die Flügel von Vögeln und 
Fledermäusen, die Beine von Pferden oder anderen Vierbeinern 
in einer frühen Embryonalperiode nicht unterschieden werden können und 
dann durch einen allmählich 
unempfindlichen Marsch unterschieden werden . Wie wir später sehen 
werden, erklären sich die embryologischen Ähnlichkeiten jeglicher Art dadurch, dass die 
Vorfahren unserer vorhandenen Arten nach ihrer ersten 
Jugend variierten und ihre neu erworbenen Charaktere in 
einem entsprechenden Alter an ihre Nachkommen weitergaben . Der Embryo, nicht sein
betroffen von diesen Variationen, repräsentiert den früheren Zustand 
der Art. Aus diesem Grund 
ähneln vorhandene Arten in den frühen Stadien ihrer Entwicklung 
so häufig alten und ausgestorbenen Formen 
derselben Klasse. Ob wir diese Meinung über die Bedeutung 
embryologischer Ähnlichkeiten oder eine andere Sichtweise akzeptieren , es 
ist nicht glaubwürdig, dass ein Tier, das 
so wichtige und plötzliche Veränderungen durchgemacht hat, wie die, von denen wir gerade 
gesprochen haben, nicht die geringste Spur davon bietet eine plötzliche Veränderung 
während seines embryonalen Zustands: Jetzt entwickelt sich jedes Detail seiner 
Konformation in unempfindlichen Phasen.

Wer glaubt, eine alte Form sei plötzlich 
durch eine innere Kraft oder Tendenz in eine andere Form 
mit Flügeln verwandelt worden , muss entgegen 
aller Analogie fast zugeben , dass sich viele Individuen 
gleichzeitig verändert haben müssen . Nun kann nicht geleugnet werden, dass sich so 
plötzliche und so beträchtliche Veränderungen nicht vollständig von denen unterscheiden, die 
die meisten Arten offenbar durchlaufen haben. Man wäre 
außerdem gezwungen, an die plötzliche Erzeugung zahlreicher 
Konformationen zu glauben, die bewundernswert an die anderen Körperteile 
des Individuums und an die Umgebungsbedingungen angepasst sind, ohne 
den Schatten einer Erklärung in Bezug auf diese Co-Anpassungen darstellen zu können, wenn
kompliziert und so wunderbar. Schließlich müssten wir 
zugeben, dass diese großen und abrupten Transformationen 
keine Spur ihrer Wirkung auf den Embryo hinterlassen haben. 
All dies zuzugeben bedeutet meiner Meinung nach, den Bereich der Wissenschaft zu verlassen, um in den Bereich 
der Wunder einzutreten. 


KAPITEL VIII. 
INSTINKT. 

_Instinkte können mit Gewohnheiten verglichen werden, aber sie haben 
einen anderen Ursprung. - Abstufung der Instinkte. - Ameisen und 
Blattläuse. - Variabilität der Instinkte. - häusliche Instinkte; 
ihre Herkunft. - Natürliche Instinkte von Kuckuck, Strauß und 
parasitären Bienen. - Sklaverei-Instinkt von Ameisen. - 
Die Biene; sein konstruktiver Instinkt. -- Änderungen
Instinkt und Konformation sind nicht unbedingt 
gleichzeitig. - Schwierigkeiten der Theorie der natürlichen Selektion, 
die auf Instinkte angewendet werden. - Neutrale oder sterile Insekten. - 
Lebenslauf. 

Viele Instinkte sind so erstaunlich, dass ihre Entwicklung 
dem Leser zweifellos als ausreichende Schwierigkeit erscheinen wird, 
meine ganze Theorie umzukehren . Ich beginne mit der Feststellung, dass ich 
nicht mehr beabsichtige, den Ursprung geistiger Fähigkeiten 
als die des Lebens zu suchen . Wir müssen uns in der Tat nur mit 
den Unterschieden des Instinkts und der anderen geistigen Fähigkeiten bei 
Tieren derselben Klasse beschäftigen. 

Ich werde nicht versuchen, den Instinkt zu definieren. Es wäre leicht zu
zeigen, dass dieser Begriff normalerweise mehrere 
unterschiedliche intellektuelle Handlungen umfasst; Aber jeder weiß, was wir meinen, 
wenn wir sagen, dass es der Instinkt ist, der den Kuckuck dazu veranlasst, 
auszuwandern und seine Eier in die Nester anderer Vögel zu legen. Wir betrachten 
normalerweise eine Handlung eines 
Tieres als instinktiv , insbesondere wenn es jung und unerfahren ist, oder eine Handlung, 
die von vielen Individuen auf dieselbe Weise ausgeführt wird, ohne dass sie 
wissen, wie sie ihr Ziel vorhersehen sollen, während wir nur 
dieselbe Handlung erreichen könnten mit Hilfe von Reflexion und Übung. Aber 
ich konnte zeigen, dass keine dieser Eigenschaften des Instinkts 
universell ist, und dass nach dem
kann häufig beobachten, selbst bei Wesen, die in 
der Größenordnung der Natur niedrig sind , das Eingreifen einer bestimmten Dosis 
Urteilsvermögen oder Vernunft. 

Frédéric Cuvier und einige der alten Metaphysiker 
verglichen den Instinkt mit der Gewohnheit, ein Vergleich, der meiner Meinung nach 
eine genaue Vorstellung von dem mentalen Zustand gibt, der über die Ausführung 
eines instinktiven Aktes herrscht, aber nichts darüber aussagt seine Herkunft. 
Wie viele gewohnheitsmäßige Handlungen führen wir nicht 
unbewusst durch, oft sogar gegen unseren Willen? Der 
Wille oder Grund kann diese Handlungen jedoch ändern. Die 
Gewohnheiten verbinden sich leicht mit anderen und mit
bestimmte Zeiten und mit bestimmten Zuständen des Körpers; Einmal 
erworben, bleiben sie oft lebenslang konstant. Wir 
könnten auch auf andere Ähnlichkeiten zwischen 
Gewohnheiten und Instinkt hinweisen . So wie man ein 
bekanntes Lied rezitiert, ohne darüber nachzudenken , so folgt eine instinktive Handlung einer anderen 
wie durch eine Art Rhythmus; Wenn jemand jemanden unterbricht, der 
etwas auswendig singt oder rezitiert, muss er 
normalerweise zurückgehen, um den üblichen 
Gedankengang wieder aufzunehmen . Pierre Huber beobachtete die gleiche Tatsache bei einer Raupe, 
die eine sehr komplizierte Hängematte baut; wenn eine Raupe 
ihre Hängematte in den sechsten Stock gebracht hat und hineingelegt wird
Eine Hängematte, die nur bis zum dritten Stock gebaut wurde. Sie vervollständigt 
einfach den vierten, fünften und sechsten Stock des 
Baus. Aber wenn Sie die Raupe zum Beispiel von einer fertigen Hängematte bis 
zum dritten Stock entfernen und sie 
bis zum sechsten in eine andere fertigstellen, so dass der größte 
Teil ihrer Arbeit bereits erledigt ist, anstatt sie auszunutzen, 
scheint es ihr peinlich und um es zu beenden, scheint sie gezwungen zu sein 
, wieder von der dritten Etage aus zu beginnen, in der sie gegangen war, und 
versucht so, eine bereits erledigte Arbeit abzuschließen. 

Wenn wir annehmen, dass eine gewohnheitsmäßige Handlung erblich wird, 
was - was häufig der Fall ist - die Ähnlichkeit mit dem, was war
ursprünglich ist eine Gewohnheit mit dem, was eigentlich ein 
Instinkt ist, so, dass man sie nicht voneinander unterscheiden kann 
. Wenn Mozart, anstatt im Alter von drei Jahren 
mit sehr wenig Übung Cembalo zu spielen , eine Melodie gespielt hätte, ohne überhaupt zu 
üben, hätte man sagen können, dass er tatsächlich 
instinktiv spielte. Es wäre jedoch ein schwerwiegender Fehler zu glauben, dass die meisten 
Instinkte in einer Generation aus Gewohnheit erworben und 
dann durch Vererbung an nachfolgende Generationen weitergegeben wurden. Es kann 
deutlich gezeigt werden, dass die erstaunlichsten Instinkte, die wir 
kennen, zum Beispiel die der Biene und die vieler Ameisen, 
nicht durch Gewohnheit erworben werden können.

Jeder wird zugeben, dass Instinkte 
für das 
Wohlergehen jeder Art in ihren gegenwärtigen Existenzbedingungen ebenso wichtig sind wie die physische Konformation. Es 
ist jedoch zumindest möglich, dass in verschiedenen Umgebungen 
geringfügige Instinktveränderungen für 
eine Art vorteilhaft sein können . Daraus folgt, dass, wenn gezeigt werden kann, dass die 
Instinkte so wenig variieren, es keine Schwierigkeit gibt 
zuzugeben, dass die natürliche Selektion 
ständig Variationen des Instinkts bewahren und akkumulieren kann , solange sie 
für den Einzelnen von Vorteil sind. Dies ist meiner Meinung nach der Ursprung 
der wunderbarsten und kompliziertesten Instinkte. Er hat
Aufgrund von Instinkten wie körperlichen Veränderungen des 
Körpers, die durch Gewohnheit und Gebrauch bestimmt und verstärkt werden, 
können sie durch mangelnde Nutzung abnehmen und verschwinden. Was 
die Auswirkungen der Gewohnheit betrifft, so schreibe ich ihnen in den meisten 
Fällen eine geringere Bedeutung zu als denjenigen der natürlichen Selektion dessen, 
was wir als spontane Variationen des 
Instinkts bezeichnen könnten - das heißt, Variationen, die durch dieselben 
unbekannten Ursachen hervorgerufen werden und die geringfügig bestimmen Abweichungen in der 
physikalischen Konformation. 

Natürliche Selektion kann keinen 
anderen komplexen Instinkt erzeugen als durch die langsame und allmähliche Anhäufung vieler
leichte Abweichungen und doch vorteilhaft. Wir sollten daher, 
wie bei der physischen Konformation, in der Natur nicht 
die Übergangsgrade selbst finden, die zu dem 
gegenwärtigen komplexen Instinkt führten - Grade, die nur bei 
den direkten Vorfahren jeder Art zu finden waren -, sondern einige Überreste 
dieser Übergangszustände in der Natur Nebenlinien der 
Abstammung; Zumindest sollten wir in der Lage sein, die 
Möglichkeit solcher Übergänge aufzuzeigen. Dies ist jedoch in der Tat das, was 
wir tun können. Es ist nur, sollte nicht vergessen werden, 
in Europa und in Nordamerika, dass die Instinkte von Tieren 
etwas beobachtet wurden; wir haben auch keine
Informationen über die Instinkte ausgestorbener Arten; Ich 
war deshalb sehr erstaunt zu sehen, dass wir immer noch so häufig noch 
Übergänge zwischen den einfachsten und 
den kompliziertesten Instinkten entdecken können . Instinkte können durch 
die Tatsache modifiziert werden , dass dieselbe Art zu verschiedenen 
Perioden ihrer Existenz, zu verschiedenen Jahreszeiten oder je nach 
den Bedingungen, unter denen sie sich befindet, unterschiedliche Instinkte hat usw.; In einem solchen Fall kann die 
natürliche Selektion einen dieser 
Instinkte beibehalten . Tatsächlich begegnen wir in der Natur Beispiele für die 
Vielfalt der Instinkte derselben Art. 

Weiter, was die physikalische Konformation betrifft, und gemäß meiner
Theoretisch ist der Instinkt, der jeder Art eigen ist, für diese 
Art nützlich und wurde, soweit wir beurteilen können, niemals 
einer Art zum ausschließlichen Nutzen anderer Arten gegeben. Unter den 
Beispielen, die ich von einem Tier kenne, das eine Handlung zum alleinigen 
offensichtlichen Zweck ausführt, einem anderen Tier zu nützen, ist eines der 
einzigartigsten das von Blattläusen, die den 
Ameisen freiwillig den süßen Schnaps geben, den sie ausscheiden. Es war Huber, der 
diese Besonderheit zum ersten Mal beobachtete, und die folgenden Tatsachen 
beweisen, dass diese Aufgabe ganz freiwillig ist. Nachdem 
ich 
alle Ameisen entfernt hatte, die ein Dutzend Blattläuse umgaben, die auf einer Rumex-Pflanze platziert waren, habe ich
der Zugang neuer Ameisen. Am Ende dieser Zeit, überzeugt davon, dass 
die Blattläuse ausgeschieden werden müssen, untersuchte ich sie mit 
einer Lupe, dann versuchte ich mit einem Haar, sie zu streicheln und zu 
reizen, wie Ameisen es mit ihren Antennen tun, ohne dass 
irgendetwas von ihnen ausgeschieden wurde . Ich ließ dann 
eine Ameise ankommen , die sich durch die Eile ihrer Bewegungen 
bewusst zu sein schien , einen kostbaren Fund gemacht zu haben; es fing 
sofort an , nacheinander mit seinen Antennen den Bauch der 
verschiedenen Blattläuse abzutasten; Jeder von diesen hob bei Kontakt 
sofort seinen Bauch an und schied einen klaren Tropfen 
süßer Flüssigkeit aus, den die Ameise eifrig aufnahm. Blattläuse
der jüngste verhielt sich genauso; Die Handlung war 
daher instinktiv und nicht das Ergebnis von Erfahrung. Blattläuse zeigen 
nach Hubers Beobachtungen sicherlich 
keine Abneigung gegen Ameisen, und wenn diese fehlen, 
geben sie ihre Sekretion ohne ihre Hilfe ab. Da 
diese Flüssigkeit jedoch sehr viskos ist, ist es wahrscheinlich, dass es 
für die Blattläuse vorteilhaft ist, sie loszuwerden, und dass sie 
daher nicht zum alleinigen Nutzen der Ameisen ausscheiden. 
Obwohl wir keine Beweise dafür haben, dass ein Tier eine Handlung 
zum besonderen Wohl eines anderen Tieres ausführt , 
tut dies jedes
Lassen Sie alle versuchen, die geringere 
physikalische Konformation anderer Arten auszunutzen . Ebenso kann 
man bestimmte Instinkte nicht als absolut perfekt betrachten; aber, 
mehr Details zu diesem Punkt und auf anderen analogen Punkten 
nicht wesentlich ist , werden wir uns nicht mit ihnen beschäftigen hier. 

Ein gewisses Maß an Variation der Instinkte im 
Naturzustand und ihre Übertragung durch Vererbung ist für 
die Wirkung der natürlichen Auslese unabdingbar . Ich sollte also so 
viele Beispiele wie möglich nennen, aber mir geht der Platz aus. Ich muss mich damit 
zufrieden geben, zu behaupten, dass die Instinkte sicherlich unterschiedlich sind; 
somit variiert der Migrationsinstinkt in seiner Richtung und
Intensität und kann sogar vollständig verloren gehen. Vogelnester 
variieren je nach dem Ort, an dem sie gebaut wurden, und je nach 
Art und Temperatur des bewohnten Landes, meist jedoch aus 
Gründen, die uns völlig unbekannt sind. Audubon berichtete über 
einige sehr bemerkenswerte Fälle von Unterschieden zwischen Nestern 
derselben Art, die im Norden und Süden der Vereinigten Staaten leben. Wenn 
der Instinkt variabel ist, warum hat die Biene dann nicht die 
Fähigkeit, ein anderes Baumaterial zu verwenden, wenn 
das Wachs fehlt? Aber welche andere Substanz konnte sie 
verwenden? Ich habe dafür gesorgt, dass sie 
das mit Zinnoberrot gehärtete oder mit erweichte Wachs formen und verwenden können
Andrew Knight bemerkte, dass seine Bienen, anstatt 
akribisch Propolis zu sammeln , einen Zement aus Wachs und 
Terpentin verwendeten, den er mit Bäumen bedeckt hatte, die von ihrer 
Rinde befreit waren . Es wurde kürzlich nachgewiesen, dass Bienen, anstatt 
nach Pollen in Blumen zu suchen, leicht eine 
ganz andere Substanz verwenden, Brei. Die Angst vor einem 
bestimmten Feind ist sicherlich eine instinktive Fähigkeit, wie 
man bei jungen Vögeln sehen kann, die sich noch im Nest befinden, obwohl 
die Erfahrung und der Anblick derselben Angst bei anderen Tieren 
dazu neigen, diesen Instinkt zu verstärken. Ich habe an anderer Stelle gezeigt, dass die 
verschiedenen Tiere, die auf den einsamen Inseln leben, nach und nach erwerben
wenig Angst vor dem Menschen; Wir können diese Tatsache in 
England selbst beobachten, wo alle großen Vögel viel 
wilder sind als die kleinen, weil die ersteren immer 
am meisten verfolgt wurden. Dies ist sicherlich die wahre 
Erklärung dieser Tatsache; denn auf unbewohnten Inseln sind große 
Vögel nicht ängstlicher als kleine; und die Elster, die 
in England so trotzig ist, ist nicht so in Norwegen, noch 
die Kapuzenkrähe in Ägypten. 

Es könnten viele Tatsachen angeführt werden, die beweisen, dass die 
geistigen Fähigkeiten von Tieren derselben Art im 
Naturzustand sehr unterschiedlich sind. Wir haben auch Beispiele für seltsame Gewohnheiten, die auftreten.
gelegentlich in wilden Tieren vorhanden, und die, wenn 
sie für die Art vorteilhaft sind, durch 
natürliche Selektion neue Instinkte hervorrufen könnten . Ich 
spüre, wie 
wenig diese allgemeinen Behauptungen, die nicht durch die Einzelheiten der Tatsachen selbst gestützt werden , 
den Leser beeindrucken ; Ich muss mich leider damit zufrieden geben, zu 
wiederholen, dass ich nichts vorbringe, wofür ich keine 
absoluten Beweise habe . 


ÄNDERUNGEN VON GEHABEN ODER INSTINKTEN WERDEN DURCH 
ERBUNG VON HAUSTIEREN ÜBERTRAGT. 

Die rasche Untersuchung einiger Fälle, die bei 
Haustieren beobachtet wurden, wird es uns ermöglichen, die Möglichkeit oder sogar die festzustellen
Übertragungswahrscheinlichkeit durch Vererbung von Variationen vom 
Instinkt zum Naturzustand. Gleichzeitig werden wir erkennen können, 
welche Rolle die Gewohnheit und die Auswahl sogenannter 
spontaner Variationen bei den Veränderungen gespielt haben, die die 
geistigen Fähigkeiten unserer Haustiere erfahren haben . Wir wissen, wie sehr sie 
sich in dieser Hinsicht unterscheiden. Einige Katzen greifen zum Beispiel 
Ratten auf natürliche Weise an , andere stürzen sich auf Mäuse, und diese 
Eigenschaften werden vererbt. Eine Katze brachte laut Mr. Saint-John 
immer Wildvögel, andere 
Hasen und Kaninchen nach Hause ; Ein dritter jagte in den 
Sümpfen und fing fast jede Nacht eine Schnepfe. Wir
könnte eine große Anzahl von merkwürdigen und echten Fällen anführen, die 
auf verschiedene Nuancen von Charakter und Geschmack sowie 
bizarre Gewohnheiten im Zusammenhang mit bestimmten Dispositionen von 
Zeit oder Ort hinweisen und die erblich geworden sind. Aber schauen wir uns die 
verschiedenen Hunderassen an. Wir wissen, dass junge 
schlafende Hunde oft zum Stillstand kommen und andere Hunde unterstützen, 
wenn sie zum ersten Mal auf die Jagd gehen. Ich selbst habe 
ein sehr eindrucksvolles Beispiel beobachtet. Die Fähigkeit, 
Wild zurückzubringen, ist bis zu einem gewissen Grad auch erblich, ebenso wie die 
Tendenz des Schäferhundes, um die Herde herumzulaufen und 
die Schafe nicht zu treffen. Ich sehe nicht wie diese
Handlungen, die junge Hunde ohne Erfahrung alle auf die 
gleiche Weise ausführen , offensichtlich mit großer Freude und ohne 
den Zweck zu verstehen - denn der junge Zeigehund kann nicht mehr 
wissen, dass er aufhört, seinem Herrn zu helfen, als der weiße Schmetterling 
es nicht weiß warum es seine Eier auf ein Kohlblatt legt - ich 
sehe nicht, sage ich, wie sich diese Handlungen wesentlich 
von echten Instinkten unterscheiden. Wenn wir einen jungen Wolf gesehen haben, der nicht trainiert ist, 
halten Sie an und bleiben Sie bewegungslos wie eine Statue, sobald er 
seine Beute fächert, dann gehen Sie langsam mit einem ganz 
bestimmten Gang voran ; wenn wir eine andere Wolfsart 
um eine Herde Hirsche herumlaufen sehen würden, um sie zu führen
Ab einem bestimmten Punkt würden wir 
diese Handlungen ohne Zweifel als instinktiv betrachten. Häusliche Instinkte, wie sie genannt werden 
können, sind sicherlich weniger stabil als 
natürliche Instinkte ; Sie wurden in der Tat durch eine viel 
weniger strenge Auswahl beeinflusst , sie wurden für einen Zeitraum von viel 
kürzerer Dauer und unter viel weniger 
festen Umgebungsbedingungen übertragen . 

Die Kreuzungen zwischen verschiedenen Hunderassen beweisen, inwieweit 
die Instinkte, Gewohnheiten oder der Charakter, die in der 
Häuslichkeit erworben wurden, erblich sind und welche besondere Mischung daraus 
resultiert. So wissen wir, dass die Kreuzung mit einer Bulldogge 
über mehrere Generationen hinweg den Mut und die
Hartnäckigkeit des Windhunds; Die Kreuzung mit einem Windhund vermittelt einer 
ganzen Familie von Schäferhunden die Tendenz, 
Hasen zu jagen . Die häuslichen Instinkte, die auf diese Weise der Prüfung der 
Kreuzung unterzogen wurden, ähneln den natürlichen Instinkten, die ebenfalls 
auf bizarre Weise verschmelzen und lange Zeit in 
der Abstammungslinie bestehen bleiben . Le Roy spricht zum Beispiel von einem Hund, 
der einen Wolf für einen Urgroßvater hatte; nichts mehr war in ihm zu sehen als eine 
einzige Spur seiner wilden Verwandtschaft: Er kam nie in einer 
geraden Linie auf seinen Meister zu, als er ihn anrief. 

Es wurde oft gesagt, dass häusliche Instinkte nur 
Dispositionen waren, die aufgrund auferlegter Gewohnheiten erblich geworden waren.
und lange unterstützt; aber das ist nicht richtig. Niemand 
hätte jemals davon geträumt und wahrscheinlich auch nie davon 
, einer Taube das Taumeln beizubringen, eine Handlung, die ich 
von jungen Vögeln gesehen habe, die noch nie eine 
Taumeltaube gesehen hatten. Wir können glauben, dass ein Individuum die 
Tendenz hat, diese seltsame Angewohnheit anzunehmen, und dass sich 
diese Tendenz durch die 
fortgesetzte Auswahl der besten Becher in jeder nachfolgenden Generation zu einem 
Punkt entwickelt hat, an dem sie heute ist. 'Hui . Die Becher in der Nachbarschaft von 
Glasgow, die mir sagen, Mr. Brent, sind dazu gekommen, nicht mehr in der Lage 
zu sein. 18 Zoll über den Boden heben, ohne zu stürzen. Wir
Ich kann bezweifeln, dass man niemals davon geträumt hätte, Hunde zum 
Stoppen auszubilden , wenn eines dieser Tiere nicht von 
Natur aus dazu tendiert hätte. Wir wissen, dass diese Tendenz 
manchmal auf natürliche Weise auftritt, und ich selbst hatte 
Gelegenheit, sie in einem reinrassigen Terrier zu beobachten. Das 
Anhalten ist wahrscheinlich nur eine Übertreibung der kurzen 
Pause des Tieres, während es sich auf die 
Beute stürzt. Die erste Tendenz, aufzuhören, sobald sich eine 
methodische Auswahl manifestiert hat , die mit den erblichen Auswirkungen eines 
strengen Trainings in jeder nachfolgenden Generation verbunden ist, muss 
die Arbeit schnell abgeschlossen haben. unbewusste Selektion trägt dazu bei
immer mit dem Ergebnis, denn ohne sich anderweitig um 
die Verbesserung der Rasse zu kümmern, versucht jeder natürlich 
, die Hunde zu finden, die am besten jagen und folglich am 
besten verhaftet werden. Gewohnheit kann andererseits 
in einigen Fällen ausreichend gewesen sein; Es gibt nur wenige Tiere, die schwieriger zu 
zähmen sind als junge Wildkaninchen. im 
Gegenteil, kein Tier ist leichter zu zähmen als das junge Hauskaninchen 
; Jetzt, da ich nicht davon ausgehen kann, dass die Leichtigkeit, 
junge Hauskaninchen zu zähmen, jemals Gegenstand 
einer besonderen Auswahl war, muss der größte 
Teil dieser erblichen Transformation von einem wilden Staat zugeschrieben werden
im entgegengesetzten Extrem übertrieben, Gewohnheit und 
längere Gefangenschaft . 

Die natürlichen Instinkte gehen im häuslichen Zustand verloren. Einige 
Hühnerrassen haben zum Beispiel die Angewohnheit verloren, ihre 
Eier auszubrüten, und weigern sich sogar, dies zu tun. Wir sind 
mit unseren Haustieren so vertraut, dass wir nicht sehen, wie sehr sich 
ihre geistigen Fähigkeiten verändert haben, und dies auf 
dauerhafte Weise . Es besteht kein Zweifel daran, dass die Zuneigung zum Menschen 
bei Hunden instinktiv geworden ist. Wölfe, Schakale, 
Füchse und verschiedene Katzenarten, auch zahme, 
neigen immer dazu, Hühner, Schafe und Schweine anzugreifen.
Diese Tendenz ist bei Hunden, die in 
sehr jungen Jahren aus Ländern wie Australien und Feuerland importiert wurden, unheilbar , wo die 
Wilden keine dieser Arten von Haustieren besitzen. 
Andererseits ist es sehr selten, dass wir 
unseren Hunden, auch sehr jungen, beibringen müssen, Schafe, 
Schweine oder Geflügel nicht anzugreifen . Es besteht kein Zweifel, dass ihnen dies 
manchmal passieren kann, aber sie werden korrigiert, und wenn sie 
fortfahren, werden sie zerstört; Diese Gewohnheit 
sowie eine gewisse Auswahl haben dazu beigetragen, unsere Hunde durch 
Vererbung zu zivilisieren . Auf der anderen Seite die
zweifellos war das ursprünglich instinktiv bei ihnen; Kapitän 
Hutton erzählt mir in der Tat, dass die jungen Hühner des 
Elternstammes, der Gallus Bankiva, selbst wenn sie in 
Indien von einer Haushenne geschlüpft werden, zunächst 
äußerst wild sind . Gleiches gilt für junge Fasane, die in England 
von einer Haushenne aufgezogen werden . Es ist nicht so, dass die Hühner 
alle Angst verloren haben , sondern nur die Angst vor Hunden und Katzen; 
denn wenn die Henne das Signal der Gefahr gibt, verlassen sie es 
sofort (besonders die jungen Truthähne) und suchen 
Zuflucht im Dickicht der Umgebung; Umstand, dessen 
offensichtlicher Zweck darin besteht, der Mutter zu erlauben, so wie sie ist wegzufliegen
in vielen wilden Landvögeln gesehen. Dieser 
von den Hühnern bewahrte Instinkt ist im 
häuslichen Zustand zudem nutzlos , da die Henne durch mangelnde Nutzung fast 
alle Fluchtfähigkeit verloren hat . 

Daraus können wir schließen, dass auf Häuslichkeit reduzierte Tiere 
bestimmte natürliche Instinkte verloren und bestimmte 
andere erworben haben, sowohl durch Gewohnheit als auch durch die Auswahl und Anhäufung 
verschiedener spezieller und geistiger Dispositionen, die 
der Mensch in aufeinanderfolgenden Generationen vorgenommen hat und die zuerst 
unter dem Einfluss erschienen von Ursachen, die wir in unserer Unwissenheit 
als zufällig bezeichnen. In einigen Fällen erzwungene Gewohnheiten
allein reichten aus, um 
erbliche geistige Veränderungen herbeizuführen ; in anderen Fällen gingen diese Gewohnheiten 
aufgrund der 
methodischen und unbewussten Selektionseffekte nicht umsonst in das Ergebnis ein ; aber es ist wahrscheinlich, 
dass in den meisten Fällen die beiden Ursachen 
gleichzeitig gewirkt haben müssen . 


SONDERINSTINKTE. 

Durch die Untersuchung einiger besonderer Fälle werden wir 
verstehen, wie die Selektion im Naturzustand die 
Instinkte verändern konnte . Ich werde hier nur drei erwähnen: den Instinkt, der 
den Kuckuck dazu veranlasst, seine Eier in die Nester anderer 
Vögel zu legen , den Instinkt, der bestimmte Ameisen dazu veranlasst, sie zu erhalten
Sklaven und die Fähigkeit der Biene, ihre Zellen aufzubauen. 
Alle Naturforscher sind sich zu Recht einig, dass diese 
beiden letzten Instinkte die wunderbarsten sind, die wir 
kennen. 

_Cuckoo Instinct_ - Einige Naturforscher nehmen an, dass die 
unmittelbare Ursache des Kuckuckinstinkts darin besteht, dass das Weibchen 
seine Eier nur in Abständen von zwei oder drei Tagen legt ; so , 
wenn sie ihr Nest waren , dass zu bauen und brüten sie selbst, ihre 
ersten Eier bleiben würde für einige Zeit verlassen, sonst dort 
würde im Nest Eier und Vögel unterschiedlichen Alters sein. 
In diesem Fall wäre die Dauer des Legens und Schlupfens zu lang.
lange würde der Vogel früh wandern, und das Männchen allein müsste 
wahrscheinlich für die Bedürfnisse der ersten geschlüpften Vögel sorgen. 
Aber der amerikanische Kuckuck ist unter diesen Bedingungen, weil dieser 
Vogel selbst sein Nest baut und gleichzeitig dort 
kleine Vögel und Eier trifft, die nicht geschlüpft sind. Die 
Tatsache, dass der amerikanische Kuckuck 
gelegentlich seine Eier in die Nester anderer Vögel legt, wurde bestätigt und geleugnet ; aber 
ich habe es von Dr. Merrell von Iowa, den er einmal 
in Illinois gefunden hat, im Nest eines blauen Jay (Garrulus 
cristatus), eines jungen Kuckucks und eines jungen Jay; beide hatten 
schon genug Federn um leicht erkannt zu werden und
ohne Angst vor einem Fehler. Ich könnte auch einige Fälle 
von Vögeln sehr unterschiedlicher Arten anführen, die manchmal ihre 
Eier in die Nester anderer Vögel legen . Nehmen wir nun an, der Vorfahr 
des europäischen Kuckucks hatte die Gewohnheiten der amerikanischen Spezies und 
legte manchmal ein Ei in ein fremdes Nest. Ob diese 
Gewohnheit entweder durch frühere Auswanderung oder 
aus irgendeinem anderen Grund für den erwachsenen Vogel von Vorteil war oder ob 
der getäuschte Instinkt einer anderen Art dem jungen Kuckuck eine 
bessere Pflege und Kraft verliehen hat als wenn Er war 
von seiner eigenen Mutter erzogen worden, die sich sowohl um ihre Eier als auch um sie kümmern musste
Da die Jungen alle unterschiedlich alt sind, hat dies 
sowohl für den erwachsenen Vogel als auch für die Jungen einen Vorteil gebracht. Die Analogie lässt 
uns glauben, dass die so aufgezogenen Jungen 
die zufällige und abnormale Angewohnheit ihrer Mutter geerbt haben könnten , 
ihre Eier wiederum in andere Nester legen und so 
ihre Nachkommen besser aufziehen könnten . Ich glaube, dass diese lang 
anhaltende Gewohnheit den seltsamen Instinkt des Kuckucks hervorrief. Adolphe 
Müller bemerkte kürzlich, dass der Kuckuck manchmal seine Eier 
auf den nackten Boden legt , sie inkubiert und seine Jungen füttert; Diese seltsame 
und seltene Tatsache scheint offensichtlich ein Fall einer Rückkehr zum 
primitiven Nistinstinkt zu sein , der lange verloren war.

Es wurde beanstandet, dass ich im Kuckuck keine anderen 
korrelativen Instinkte und andere strukturelle Anpassungen beobachtet habe, die 
als notwendig koordiniert angesehen werden. Da 
bisher keine Fakten vorliegen, die uns leiten könnten, wäre jede Spekulation über 
einen Instinkt, der nur bei einer Art bekannt ist, nutzlos gewesen. 
Die Instinkte des europäischen Kuckucks und des nichtparasitären amerikanischen Kuckucks 
waren bis vor kurzem die einzigen bekannten; aber 
Zeit haben wir, dank der Beobachtungen von M. Ramsay, 
einige Details von drei australischen Arten, die 
auch Eier legen in die Nester anderer Vögel. Drei Hauptpunkte sind 
im Instinkt des Kuckucks zu berücksichtigen: - erstens, dass
In seltenen Fällen legt der Kuckuck nur ein Ei in ein 
Nest, so dass der junge, große und unersättliche Mensch, der 
herauskommen muss, reichlich Nahrung erhält. - zweitens, dass die 
Eier bemerkenswert klein sind, fast wie die 
der Lerche, ein Vogel, der ein Viertel kleiner ist als der Kuckuck. Der 
nicht-parasitäre amerikanische Kuckuck legt Eier normaler Größe, so dass 
wir schließen können, dass diese kleinen Dimensionen des Eies 
ein realer Fall der Anpassung sind; - Drittens hat 
der junge Kuckuck kurz nach der Geburt den Instinkt, die Stärke und die 
Rückenbeschaffenheit, die es ihm ermöglichen, seine 
Pflegebrüder, die vor Hunger und Kälte umkommen, aus dem Nest zu vertreiben . Wir waren
zu behaupten, dass dies eine weise und wohltätige 
Disposition war, die zwar den 
jungen Kuckuck reichlich ernährte , aber den Tod seiner Pflegebrüder verursachte, bevor 
sie zu viel Sensibilität erlangt hatten! 

Kommen wir zu den australischen Arten. Diese Vögel legen 
im Allgemeinen nur ein Ei in ein einziges Nest, aber es ist nicht ungewöhnlich 
, zwei und sogar drei in einem Nest zu finden. Die Eier 
des sonnenverwöhnten Kuckucks sind sehr unterschiedlich groß; Sie sind acht bis 
zehn Zeilen lang. Nun, wenn es für diese 
Art einen Vorteil gegeben hätte , noch kleinere Eier zu legen, entweder um 
die Pflegeeltern zu täuschen oder eher, damit sie
schneller schlüpfen (weil sichergestellt ist, dass es einen Zusammenhang zwischen der 
Größe des Eies und der Dauer der Inkubation gibt), kann man leicht 
zugeben, dass es sich um eine Rasse oder Art handeln könnte, deren 
Eier immer kleiner geworden wären Diese Eier hätten 
eine bessere Chance gehabt, sich gut zu entwickeln. Herr Ramsay hat bemerkt, dass 
zwei australische Kuckucke, wenn sie in einem offenen Nest liegen, 
vorzugsweise diejenigen wählen, die bereits Eier 
der gleichen Farbe wie ihre enthalten. Es gibt auch bei den 
europäischen Arten eine Tendenz zu einem ähnlichen Instinkt, aber sie 
weicht oft davon ab, denn man trifft auf stumpfe und 
graue Eier inmitten der leuchtend grünlich-blauen Eier der
Trällerer. Wenn unser Kuckuck ausnahmslos 
den fraglichen Instinkt gezeigt hätte, wäre er sicherlich zu all 
jenen hinzugefügt worden, die er, wie behauptet wird, notwendigerweise zusammen erwerben muss. Die 
Farbe der Eier des australischen bronzierten Kuckucks 
variiert laut Ramsay außerordentlich; so dass in dieser Hinsicht, wie bei der 
Größe, die natürliche Selektion sicherlich 
jede vorteilhafte Variation hätte wählen und fixieren können. 

Der junge europäische Kuckuck jagt normalerweise drei Tage 
nach seiner Geburt aus dem Nest , den Jungen seiner Pflegeeltern. Da 
er in diesem Alter noch sehr schwach ist, 
neigte Herr Gould einmal dazu zu glauben, dass die Eltern auf sich selbst aufpassen.
jage ihre Jungen. Aber er muss seine Meinung zu diesem Thema geändert haben, 
denn ein junger Kuckuck, der immer noch blind ist und kaum 
die Kraft hat, den Kopf zu heben, wurde beobachtet , wie er seine 
Pflegebrüder aus dem Nest vertrieb . Der Beobachter ersetzte einen dieser Jungen im 
Nest und der Kuckuck warf ihn hinaus. Wie konnte dieser seltsame und abscheuliche 
Instinkt entstehen? Während es für den 
jungen Kuckuck sehr wichtig ist und es wahrscheinlich der Fall ist, nach der 
Geburt so viel Nahrung wie möglich zu erhalten, sehe ich keine großen 
Schwierigkeiten darin, zuzugeben, dass er über viele 
aufeinanderfolgende Generationen hinweg allmählich blindes Verlangen und 
Kraft erlangt hat und die sauberste Konformation, um seine auszutreiben
Begleiter; Tatsächlich sind junge Kuckucke, die mit dieser Angewohnheit 
und dieser Konformation begabt sind, sicherer für den Erfolg. Es kann sein, 
dass der erste Schritt zur Erlangung dieses Instinkts 
nur eine turbulente Veranlagung des jungen Kuckucks in einem etwas höheren Alter war 
; dann entwickelte sich diese Gewohnheit und wurde 
durch Vererbung in einem viel jüngeren Alter übertragen. Dies scheint mir nicht 
schwieriger zuzugeben als der Instinkt, der junge 
Vögel noch im Ei trägt, um die Schale zu brechen, die sie umhüllt, 
oder dass die Produktion bei jungen Schlangen, wie 
Owen beobachtet hat, ein vorübergehender scharfer Zahn ist im Oberkiefer platziert 
,
die ledrige Schale des Eies. Wenn jeder Körperteil 
in jedem Alter für individuelle Variationen anfällig ist und diese 
Variationen im entsprechenden Alter dazu neigen, erblich zu werden, 
können sich unbestreitbare Tatsachen, Instinkte und Konformationen 
langsam ändern, auch bei kleineren als bei 
Erwachsenen. Dies sind zwei Sätze, die der 
Theorie der natürlichen Auslese zugrunde liegen und die bestehen oder damit 
fallen müssen . 

Einige Arten der Gattung Molothrus, eine sehr ausgeprägte Gattung 
amerikanischer Vögel, Nachbarn unserer Stare, haben 
ähnliche parasitäre Gewohnheiten wie der Kuckuck; diese Arten vorhanden
interessante Abstufungen in der Perfektion ihrer 
Instinkte. Herr Hudson, ein ausgezeichneter Beobachter, hat beobachtet, dass der 
Molothrus badius beider Geschlechter manchmal in Bands 
mit der absolutesten Promiskuität lebt oder dass sie sich 
manchmal paaren . Manchmal bauen sie ein bestimmtes Nest für sich selbst, manchmal 
ergreifen sie das eines anderen Vogels, werfen die 
darin enthaltene Brut weg und legen ihre Eier dort ab oder bauen 
seltsamerweise ein Nest an der Spitze für ihren Gebrauch. Sie 
inkubieren normalerweise ihre Eier und ziehen ihre Jungen auf; aber Herr Hudson 
sagt, dass sie gelegentlich wahrscheinlich parasitär sind, weil er 
junge dieser Art beobachtet hat , die Vögel begleiten
Erwachsene einer anderen Art und weinen darum, dass sie ihnen 
Nahrung geben. Die parasitären Gewohnheiten einer anderen Art von 
Molothrus, der Molothrus bonariensis, sind viel weiter 
entwickelt, ohne jedoch perfekt zu sein. Dieser liegt, so viel man 
haben kann, immer in fremden Nestern. Seltsamerweise 
kommen manchmal mehrere Menschen zusammen, um mit dem 
Bau eines unregelmäßigen und schlecht konditionierten Nestes zu beginnen, das sich in besonders 
schlecht ausgewählten Situationen befindet, beispielsweise auf den Blättern einer 
großen Distel. Soweit Mr. Hudson jedoch 
feststellen konnte , vervollständigen sie niemals ihr Nest. Sie legen oft so 
viele Eier - von fünfzehn bis zwanzig - in dieselbe
fremdes Nest, dass es nur eine kleine Anzahl schlüpfen kann. Sie haben auch 
die außergewöhnliche Angewohnheit, die 
Eier, die sie in fremden Nestern finden, zu picken, ohne auch nur 
die ihrer eigenen Spezies zu schonen . Frauen legen auch 
viele Eier auf den Boden , die verloren gehen. Eine dritte Art, der 
Molothrus pecoris von Nordamerika, hat Instinkte erworben, die 
so perfekt sind wie die des Kuckucks, da er nicht mehr 
als ein Ei in ein fremdes Nest legt , was eine gewisse Brut des 
Jungvogels gewährleistet . Herr Hudson, der ein großer Gegner der 
Evolution ist, war jedoch so 
beeindruckt von der Unvollkommenheit der Instinkte von Molothrus bonariensis, dass
meine Worte: "Sollten wir diese Gewohnheiten nicht als 
von Grund auf neu geschaffene Instinkte betrachten, mit denen das Tier ausgestattet ist, sondern 
als schwache Konsequenzen eines allgemeinen Gesetzes, nämlich: den 
Übergang?" 

Wie wir bereits bemerkt haben, 
legen verschiedene Vögel versehentlich ihre Eier in die Nester anderer 
Vögel. Diese Angewohnheit ist bei Gallinacea nicht sehr selten und 
erklärt den singulären Instinkt, der bei Straussen beobachtet wird. 
Mehrere weibliche Strauße kommen zusammen, um zuerst 
in einem Nest, dann in einem anderen ein paar Eier zu legen, die dann 
von den Männchen inkubiert werden. Vielleicht rührt dieser Instinkt von was her
Frauen legen eine große Anzahl von Eiern, aber wie der 
Kuckuck zwei oder drei Tage auseinander. Im 
amerikanischen Strauß jedoch, wie im Molothrus bonariensis, hat 
der Instinkt noch keinen hohen Grad an Perfektion erreicht, 
denn der Strauß streut hier und da seine Eier in großer Zahl in der 
Ebene, bis zu dem Punkt, dass während eines Tages von Auf der Jagd habe ich 
bis zu zwanzig dieser verlorenen und verschwendeten Eier gesammelt . 

Es gibt parasitäre Bienen, die regelmäßig ihre 
Eier in die Nester anderer Bienen legen . Dieser Fall ist noch 
bemerkenswerter als der des Kuckucks; weil bei diesen Bienen sowohl die 
Konformation als auch der Instinkt geändert werden
sich auf parasitäre Gewohnheiten beziehen; 
Tatsächlich verfügen sie nicht über den Pollensammelapparat, der für sie von 
wesentlicher Bedeutung wäre, wenn sie 
Lebensmittel für ihre Jungen sammeln und sammeln müssten . Einige Arten von Kugeln 
(Insekten, die Wespen ähneln) leben ähnlich wie Parasiten 
bei anderen Arten. M. Fabre hat kürzlich Beobachtungen veröffentlicht 
, die uns glauben lassen, dass, obwohl der Tachytes nigra 
normalerweise seinen eigenen Bau gräbt und ihn mit 
gelähmten Insekten füllt , um seine Larven zu ernähren, er zu einem Parasiten wird, 
wenn er auf einen bereits 
von einem anderen gegrabenen und versorgten Bau trifft Wespe und packt es. In diesem Fall,
Wie bei Molothrus und Kuckuck sehe ich keine 
Schwierigkeit darin, dass natürliche Selektion 
eine zufällige Gewohnheit dauerhaft machen kann , wenn sie für 
die Art vorteilhaft ist und nicht zum Aussterben des Insekts führt, dessen 
Nest und Vorräte tückisch genommen werden . 

_Ants 'Sklaverei-Instinkt_. - Dieser bemerkenswerte Instinkt 
wurde zuerst in der Formica (Polyergues) Rufescens 
von Pierre Huber entdeckt, einem geschickteren Beobachter vielleicht sogar als sein 
berühmter Vater. Diese Ameisen sind so absolut von ihren 
Sklaven abhängig, dass die Art ohne ihre Hilfe innerhalb 
eines einzigen Jahres sicherlich aussterben würde . Männer und Frauen
fruchtbar nicht funktionieren; Die Arbeiter oder sterilen Frauen, 
sehr energisch und sehr mutig, wenn es darum geht, 
Sklaven zu fangen , machen keine andere Arbeit. Sie sind nicht 
in der Lage , ihre Nester zu bauen oder ihre Larven zu füttern. Wenn das 
alte Nest nicht ausreicht und die Ameisen es 
verlassen müssen, entscheiden sich die Sklaven für die Auswanderung. Sie 
tragen sogar ihre Herren zwischen ihren Mandibeln. Die 
letzteren sind völlig hilflos; Huber sperrte ungefähr 
dreißig ohne Sklaven ein, versorgte sie aber reichlich mit ihren 
Lieblingsnahrungsmitteln, zusätzlich zu Larven und Nymphen, 
um sie zur Arbeit anzuregen; Sie blieben untätig und konnten es nicht einmal
nicht sich selbst ernähren, am meisten verhungert. Huber stellte 
dann unter ihnen einen einzelnen Sklaven (_Formica 
fusca_) vor, der sich sofort an die Arbeit machte, die Überlebenden rettete, indem 
er ihnen Nahrung gab, einige Zellen baute, sich 
um die Larven kümmerte und alles in Ordnung brachte. Können wir uns 
etwas Außergewöhnlicheres vorstellen als diese bekannten Tatsachen? Wenn wir 
keine andere Ameisenart kennen würden, die mit 
Sklaveninstinkten ausgestattet ist, wäre es sinnlos, über den Ursprung und die 
Perfektion eines solch wunderbaren Instinkts zu spekulieren . 

Pierre Huber war noch der erste, 
der bemerkte, dass eine andere Art, die Formica sanguinea, auch Sklaven erhält. Dies
Diese Art, die im Süden 
Englands vorkommt, war Gegenstand von Studien von Herrn F. Smith vom British 
Museum, dem ich viele Informationen zu diesem Thema und 
zu einigen anderen verdanke . Voller Zuversicht in die Behauptungen von 
Huber und Mr. Smith näherte ich mich dennoch der Untersuchung dieser 
Frage mit sehr entschuldbaren skeptischen Dispositionen, 
da es darum ging, die Realität eines solch 
außergewöhnlichen Instinkts zu überprüfen . Ich werde daher auf einige Einzelheiten zu den 
diesbezüglichen Bemerkungen eingehen. Ich öffnete vierzehn 
Ameisenhaufen von Formica sanguinea, in denen ich immer 
einige Sklaven fand, die zu den gehörten
Männchen und fruchtbare Weibchen der letzteren Art werden 
nur in ihren eigenen Ameisenhaufen gefunden, aber niemals in 
denen von Formica sanguinea. Die Sklaven sind schwarz und 
halb so groß wie ihre Herren, die rot sind; Der 
Kontrast ist daher auffällig. Wenn das Nest leicht gestört ist, gehen 
die Sklaven normalerweise hinaus und zeigen wie ihre 
Herren eine lebhafte Aufregung, um die Stadt zu verteidigen. Wenn die 
Störung sehr groß ist und die Larven und Nymphen 
freigelegt sind, machen sich die Sklaven an die Arbeit 
und helfen ihren Herren, sie wegzutragen und in Sicherheit zu bringen. 
es ist daher offensichtlich, dass sich die Sklavenameisen recht fühlen
zu Hause gemacht. Drei aufeinanderfolgende Jahre lang, im Juni und 
Juli, beobachtete ich stundenlang mehrere 
Ameisenhaufen in den Grafschaften Surrey und Sussex, und ich 
sah nie eine einzige Sklavenameise, die sie betrat oder verließ. Da es zu 
dieser Zeit nur sehr wenige Sklaven gab, dachte ich, 
dass es anders sein könnte, wenn sie häufiger vorkommen. 
Aber Mr. Smith, der diese Ameisenhaufen 
in den Monaten Mai, Juni und August in den Grafschaften Surrey 
und Hampshire zu unterschiedlichen Zeiten beobachtet hat , versichert mir, dass er selbst im August, wenn die Zahl 
der Sklaven sehr hoch ist, noch nie einen gesehen hat einzelne
das Nest betreten oder verlassen. Er betrachtet sie daher als 
rein häusliche Sklaven . Auf der anderen Seite sehen wir, wie die Meister 
ständig Baumaterialien 
und Proviant aller Art zum Ameisenhaufen bringen . Im 
Juli 1860 entdeckte ich jedoch eine Gemeinde mit einer 
ungewöhnlichen Anzahl von Sklaven, und ich bemerkte einige, 
die das Nest in Begleitung ihrer Herren verließen, um 
mit ihnen zu einer großen schottischen Kiefer zu gehen , die weit entfernt war. 
die sie alle bestiegen, wahrscheinlich auf der Suche nach 
Blattläusen oder Kokken. Laut Huber, der 
in der Schweiz viele Möglichkeiten hatte, sie zu beobachten, arbeiten Sklaven
normalerweise mit den Meistern beim Bau des 
Ameisenhügels, aber sie öffnen morgens die Türen 
und schließen sie nachts; er sagt, dass ihre 
Hauptfunktion darin besteht, nach Blattläusen zu suchen. Dieser Unterschied in den 
gewöhnlichen Gewohnheiten von Herren und Sklaven in beiden 
Ländern ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass in der Schweiz Sklaven 
in größerer Zahl gefangen genommen werden als in England. 

Eines Tages hatte ich das Glück, eine Wanderung von 
Formica sanguinea von einem Nest zum anderen mitzuerleben; Es war ein 
sehr interessanter Anblick zu sehen, wie die Ameisenmeister 
ihre Sklaven mit größter Sorgfalt zwischen ihren Mandibeln trugen
anstatt von ihnen getragen zu werden, wie im Fall von Formica 
rufescens. An einem anderen Tag 
erregte die Anwesenheit von ungefähr 
zwanzig Sklavenameisen am selben Ort , die offensichtlich nicht nach Nahrung suchten, meine Aufmerksamkeit. Sie näherten sich einer 
unabhängigen Kolonie der Spezies, die die Sklaven versorgte, 
Formica fusca, und wurden von 
dieser heftig zurückgeschlagen , die sich manchmal bis zu dreimal an den 
Beinen der Angreifer festhielt . Die _Formica sanguinea_ tötete gnadenlos 
ihre kleinen Gegner und trug ihre Leichen zu ihrem 
Nest, das ungefähr dreißig Meter entfernt war; aber 
sie konnten keine Nymphen ergreifen, um sie zu machen
Sklaven. Ich entdeckte dann in einem anderen Ameisenhaufen einige 
Nymphen der Formica fusca, die ich nahe dem 
Ort des Kampfes auf den Boden legte ; Sie wurden sofort von den 
Angreifern beschlagnahmt und entführt , die sich wahrscheinlich vorstellten, sie hätten den 
Sieg im letzten Gefecht errungen. 

Ich platzierte zur gleichen Zeit, an der gleichen Stelle, einige Nymphen einer 
anderen Art, die Formica flava, mit einigen Teilen ihrer 
Nester, an denen einige dieser 
kleinen gelben Ameisen befestigt geblieben waren, die manchmal, wenn auch selten, 
laut Mr. Smith, versklavt. Obwohl 
diese Art sehr klein ist, ist sie sehr mutig und ich habe gesehen, wie sie andere angreift
Ameisen mit großem Mut. Nachdem ich zu meiner 
Überraschung einmal eine unabhängige Kolonie von Formica flava gefunden hatte, 
die von einem Stein geschützt war, der unter einem Ameisenhaufen von Formica 
sanguinea, einer Sklavenart, platziert war, störte ich versehentlich die 
beiden Nester. Die beiden Arten befanden sich in Gegenwart und ich sah 
die kleinen Ameisen mit erstaunlichem Mut auf 
ihre großen Nachbarn stürmen. Nun war ich neugierig zu wissen, ob die 
Formica sanguinea die Nymphen der Formica 
fusca, die die Art ist, die sie normalerweise zu ihren 
Sklaven machen, von denen der kleinen und wilden Formica flava unterscheiden würde, die 
sie selten nehmen; Ich konnte sehen, dass sie
sofort erkannt. Wir haben in der Tat gesehen, dass sie 
auf die Nymphen der Formica fusca gestürzt waren, 
um sie sofort zu entfernen, während sie erschrocken schienen, als sie 
den Nymphen und sogar der Erde begegneten, die aus dem Nest der 
Formica flava kamen, und sich beeilten zu fliehen . Doch 
nach einer Viertelstunde, als die kleinen gelben Ameisen hatten 
alle verschwunden, gewann die anderen Mut und sucht wieder 
den Nymphen. 

Eines Abends, als ich eine andere Kolonie von Formica sanguinea untersuchte, 
sah ich eine große Anzahl von Individuen dieser Art, die in 
ihre Nester zurückkehrten und Leichen von Formica fusca trugen (ein Beweis dafür)
war keine Migration) und eine Menge Nymphen. Ich beobachtete 
eine lange Reihe von Ameisen, die mit Beute beladen waren und 40 
Meter hinter einem großen 
Heidebüschel endeten, aus dem ich eine letzte Formica sanguinea hervorkam, die eine Nymphe trug. Ich 
konnte unter dem dichten Heidekraut das zerstörte Nest nicht finden; er 
muss jedoch ziemlich nahe gewesen sein, denn ich sah zwei oder drei 
äußerst aufgeregte Formica fusca, eine, die, bewegungslos auf 
eine Heideklinge gelehnt und zwischen ihren Mandibeln eine Nymphe ihrer 
Art hielt, das Bild der Verzweiflung über ihr zu stöhnen schien nach Hause 
verwüstet. 

Dies sind die Tatsachen, die im Übrigen keine erforderlich machten
Bestätigung meinerseits, über diesen bemerkenswerten Instinkt, dass 
Ameisen ihre Kongenere zur Sklaverei reduzieren müssen. Der Kontrast 
zwischen den instinktiven Gewohnheiten der Formica sanguinea und 
denen der Formica rufescens des Kontinents ist zu bemerken. 
Letzterer baut sein Nest nicht, entscheidet nicht einmal über seine 
Wanderungen, sucht keine Nahrung für sich selbst oder für seine 
Jungen und kann sich nicht einmal selbst ernähren; es ist absolut 
abhängig von seinen vielen Sklaven. Die Formica sanguinea 
dagegen hat viel weniger Sklaven, und zu Beginn des 
Sommers hat sie sehr wenige; Die Meister entscheiden, 
wann und wo ein neues Nest gebaut werden soll.
Wenn sie auswandern, tragen sie die Sklaven. Sowohl in der 
Schweiz als auch in England scheinen die Sklaven ausschließlich 
für die Erhaltung der Larven verantwortlich zu sein; allein die Meister 
unternehmen die Expeditionen, um Sklaven zu beschaffen. In der 
Schweiz arbeiten Sklaven und Herren zusammen, 
um die Materialien für das Nest zu beschaffen und es zu bauen. Alle 
, vor allem aber die Sklaven, suchen nach 
Blattläusen, um sie zu melken, wenn man diesen Ausdruck verwenden kann, 
und sammeln so alle die für die 
Gemeinschaft notwendigen Lebensmittel . In England verlassen allein die Meister das Nest, 
um Baumaterial und Nahrung zu erhalten
unverzichtbar für sie, ihre Sklaven und ihre Larven; Die 
Leistungen ihrer Sklaven sind daher 
in diesem Land weniger wichtig als in der Schweiz. 

Ich gebe nicht vor, Vermutungen über den Ursprung dieses 
Instinkts der Formica sanguinea anzustellen. Aber wie ich 
beobachtet habe, tragen Nicht-Sklavenameisen manchmal 
Nymphen anderer Arten, die in ihren Nestern verstreut sind 
, und es ist möglich, dass sich diese Nymphen entwickelt haben, die im 
Prinzip zur Verwendung als Nahrung aufbewahrt werden. Es ist 
auch möglich, dass diese fremden Ameisen, die ohne Absicht gezüchtet wurden und 
ihren Instinkten gehorchten, die Funktionen erfüllten, die sie hatten
konnten. Wenn sich herausgestellt hat, dass ihre Anwesenheit für 
die Arten, die sie gefangen haben , von Nutzen ist - wenn es 
für letztere vorteilhafter wurde, Arbeiter von außen zu beschaffen, 
anstatt sie zu zeugen -, hat sich möglicherweise eine natürliche Selektion 
entwickelt. Die Gewohnheit, Nymphen zu sammeln, die ursprünglich als 
solche dienen sollten Essen, und es 
für den ganz anderen Zweck, sie zu Sklaven zu machen, dauerhaft gemacht zu haben. Solch ein 
Instinkt, der einmal erworben wurde, wenn auch in viel geringerem Maße als 
in der Formica sanguinea in England 
- wozu Sklaven, wie wir gesehen haben, 
viel weniger Dienste leisten, als wenn sie nicht zu derselben Art zurückkehren
Schweiz - natürliche Selektion konnte diesen 
Instinkt verstärken und modifizieren , vorausgesetzt jedoch, dass jede Modifikation 
für die Art vorteilhaft war und schließlich eine Ameise hervorbrachte, die so 
vollständig unter der Kontrolle ihrer Sklaven stand wie 
die Formica rufescens. 

Instinkt für den Aufbau von Zellen in Bienen. - Ich 
habe nicht die Absicht, hier auf sehr detaillierte Details einzugehen 
. Ich werde mich damit begnügen, die Schlussfolgerungen zusammenzufassen, zu 
denen ich zu diesem Thema geführt habe. Wer kann diese 
empfindliche Konstruktion des Wachsstrahls untersuchen, die so perfekt für 
seinen Zweck geeignet ist, ohne ein Gefühl begeisterter Bewunderung zu verspüren? Das
Mathematiker lehren uns, dass Bienen praktisch 
ein höchst abstraktes Problem gelöst haben , nämlich ihre 
Zellen mit einer minimalen Menge ihres kostbaren 
Bausteins Wachs genau der Form zu geben, 
die das größte Volumen an Honig enthalten kann. Ein Facharbeiter, der 
mit Spezialwerkzeugen ausgestattet ist, hätte große Schwierigkeiten 
, Wachszellen zu konstruieren , die mit denen einer Bienenmenge identisch sind, die 
in einem dunklen Bienenstock arbeitet. Gewähren Sie ihnen 
alle Instinkte, die Sie wollen, es scheint unverständlich, dass 
Bienen die notwendigen Winkel und Ebenen zeichnen 
und die Genauigkeit ihrer Arbeit erkennen können. Die Schwierigkeit
ist jedoch nicht so groß, wie es auf den 
ersten Blick erscheinen mag , und ich glaube, man kann zeigen, dass dieses großartige 
Werk das einfache Ergebnis einer kleinen Anzahl sehr 
einfacher Instinkte ist . 

Es ist Mr. Waterhouse, dem ich mein Studium dieses Themas verdanke; er 
zeigte, dass die Form der Zelle eng mit dem 
Vorhandensein zusammenhängender Zellen verbunden ist; Ich glaube, man kann die folgenden 
Ideen als eine einfache Modifikation seiner Theorie betrachten. 
Lassen Sie uns das große Prinzip der allmählichen Übergänge untersuchen und herausfinden, 
ob die Natur uns den Prozess, den sie anwendet, nicht offenbart. Am 
Ende einer kleinen Serie finden wir die Hummeln,
die ihre alten Kokons verwenden, um ihren Honig abzulegen, und 
manchmal kurze Röhrchen Wachs hinzufügen, eine Substanz, mit 
der sie manchmal auch 
separate Zellen formen , die sehr unregelmäßig gerundet sind. Am anderen Ende 
der Serie haben wir die Bienenzellen, die in 
zwei Reihen gebaut sind; Wie wir wissen, hat jede dieser Zellen die Form 
eines sechseckigen Prismas, dessen sechs Seiten 
so abgeschrägt sind, dass sie auf eine umgekehrte Pyramide passen, die 
aus drei Rauten besteht. Diese Rauten weisen bestimmte 
bestimmte Winkel auf und drei der Flächen, die die Pyramidenbasis 
jeder Zelle bilden, die sich auf einer der Seiten der Wabe befindet, bilden
auch Teil der Basen von drei zusammenhängenden Zellen, die 
zur gegenüberliegenden Seite des Strahls gehören. Zwischen den so perfekten Zellen 
der Biene und der überaus einfachen Zelle der Hummel finden wir 
als Zwischengrad die Zellen der Melipona domestica 
von Mexiko, die von 
Pierre Huber sorgfältig entworfen und beschrieben wurden . Die Melipona selbst bildet einen mittleren Grad 
zwischen der Biene und der Hummel, ist aber näher an 
letzterer. Es bildet einen fast regelmäßigen Wachsstrahl, der aus 
zylindrischen Zellen besteht, in denen die 
kleinen inkubiert werden , und verbindet einige große Wachszellen, 
die Honig aufnehmen sollen. Das sind fast
kugelförmig, ungefähr gleich groß und zu einer 
unregelmäßigen Masse zusammengefasst . Der wesentliche Punkt ist jedoch, dass diese Zellen 
immer in einem solchen Abstand voneinander angeordnet sind, dass 
sie sich geschnitten hätten, wenn die Kugeln, die 
sie bilden, vollständig wären , was niemals stattfindet, wobei 
das Insekt perfekt gerade 
und flaches Wachs bildet Partitionen auf den Linien, auf denen sich die fertigen Kugeln 
schneiden. Jede Zelle besteht daher äußerlich aus 
einem kugelförmigen Teil und innerlich aus zwei, drei oder mehr 
ebenen Flächen, je nachdem, ob die Zelle selbst 
an zwei, drei oder mehr Zellen angrenzt . Wann
drei weitere, die angesichts der Gleichheit ihrer Dimensionen 
häufig und sogar notwendigerweise vorkommen, dass die drei ebenen Flächen 
in einer Pyramide vereint sind, die, wie Huber feststellte, 
eine grobe Nachahmung der dreiseitigen Pyramidenbasen 
der Bienenzelle zu sein scheint . Wie in diesem Fall sind die drei 
ebenen Oberflächen der Zelle daher notwendigerweise Teil des 
Aufbaus von drei benachbarten Zellen. Es ist offensichtlich, dass 
durch diese Konstruktionsmethode die Meliponie Wachs und, 
was noch wichtiger ist, Arbeit spart ; weil die flachen Wände, die 
zwei benachbarte Zellen trennen, nicht doppelt sind, sondern die 
gleiche Dicke wie die äußeren kugelförmigen Abschnitte haben, während
gleichzeitig Teil von zwei Zellen sein. 

Als ich über diese Tatsachen nachdachte, bemerkte ich, dass, wenn die Meliponie 
ihre Sphären in gleichem Abstand voneinander aufgestellt hätte, 
wenn sie sie gleich groß konstruiert und dann 
symmetrisch in zwei Schichten angeordnet hätte, dies 
wahrscheinlich zu einer Konstruktion geführt hätte Perfekt wie 
der Bienenkamm. Ich schrieb daher in Cambridge an Professor Miller, 
um ihm das folgende Dokument vorzulegen, das nach seinen 
Angaben erstellt wurde und das er streng richtig fand: 

Wenn wir eine Anzahl gleicher Kugeln beschreiben, deren Zentrum 
in zwei parallelen Ebenen angeordnet ist und dass das Zentrum von jedem von
Diese Kugeln befinden sich entweder in einem Abstand, der der Röntgenquadratwurzel von 
2 oder Röntgen 1, 41421 (oder in einem etwas geringeren Abstand) entspricht, und in einem 
ähnlichen Abstand von den Zentren der benachbarten Kugeln, die in 
der gegenüberliegenden und parallelen Ebene angeordnet sind ;; Wenn man dann Durchgangsebenen 
zwischen den verschiedenen Kugeln der beiden Ebenen 
durchläuft, 
ergibt sich daraus eine doppelte Schicht hexagonaler Prismen, die durch Pyramidenbasen mit drei Rauten verbunden sind, und die Rauten und die Seiten der 
hexagonalen Prismen haben identisch die gleichen Winkel, die 
die sorgfältigsten Beobachtungen für 
Bienenzellen gegeben haben . Professor Wyman, der viele 
sorgfältige Beobachtungen zu diesem Thema gemacht hat, teilt mir mit, dass es viel gibt
übertrieb die Richtigkeit der Arbeit der Biene; bis zu dem Punkt, fügt er hinzu 
, dass es unabhängig von der typischen Form der Zelle 
sehr selten ist, dass sie jemals realisiert wird. 

Wir können also mit Sicherheit den Schluss ziehen, dass 
dieses Insekt Zellen bilden könnte, die so perfekt sind wie 
die der Biene , wenn die Instinkte 
, die die Melipona bereits besitzt und die nicht sehr 
außergewöhnlich sind, leicht verändert werden könnten . Es genügt anzunehmen, dass die Melipona 
Zellen ziemlich kugelförmig und gleich groß machen kann; 
Das wäre jedoch nicht sehr überraschend, da es fast 
schon da ist . wir wissen außerdem, dass eine große Anzahl von Insekten
schaffen es, perfekt 
zylindrische Löcher in das Holz zu bohren , was sie wahrscheinlich tun, indem sie sich um einen 
festen Punkt drehen . Es wäre zwar notwendig anzunehmen, dass es 
seine Zellen in parallelen Ebenen anordnet, wie es 
bereits für seine zylindrischen Zellen der Fall ist, und darüber hinaus ist dies 
am schwierigsten, dass es genau die Entfernung abschätzen könnte, in 
der sie sich befindet muss sich von ihren Gefährten fernhalten, wenn sie 
mehrere zusammenarbeiten, um ihre Sphären aufzubauen; Aber auch 
in diesem Punkt kann die Melipona die 
Entfernung bereits bis zu einem gewissen Grad einschätzen , da sie ihre 
Sphären immer so beschreibt , dass sie sich bis zu einem bestimmten Punkt schneiden
die benachbarten Kugeln, und dass es dann die 
Schnittpunkte durch perfekt ebene Trennwände vereint . Dank 
ähnlicher Instinktmodifikationen, die an sich nichts 
Erstaunlicheres haben als das, was den Vogel beim Bau 
seines Nestes leitet, hat die natürliche Auslese meiner Meinung nach bei 
der Biene unnachahmlicher architektonischer Fähigkeiten hervorgerufen. 

Diese Theorie kann darüber hinaus der Kontrolle der 
Erfahrung unterworfen werden . Nach dem Vorbild von M. Tegetmeier 
trennte ich zwei Kämme, indem ich einen langen und dicken 
rechteckigen Wachsstreifen zwischen sie legte , in dem die Bienen 
sofort anfingen, kleine Ausgrabungen zu graben.
kreisförmig, das sie immer tiefer vertieften und verbreiterten, 
bis sie die Form kleiner Becken mit 
dem gewöhnlichen Durchmesser von Zellen angenommen hatten und dem Auge ein 
perfektes kugelförmiges Segment präsentierten. Ich beobachtete mit großem Interesse, dass sich 
mehrere Bienen , wo immer sie begonnen hatten, diese 
Ausgrabungen nahe beieinander zu graben , in der 
gewünschten Entfernung befanden, so dass die Becken den 
nützlichen Durchmesser erreicht hatten, dh den einer gewöhnlichen Zelle und in der 
Tiefe des Sechstels des Durchmessers der Kugel, von der sie 
ein Segment bildeten, treffen sich ihre Kanten. Sobald die Arbeit 
an diesem Punkt angelangt war, hörten die Bienen auf zu graben, und
Auf den sich kreuzenden Linien, die die 
Ausgrabungen trennten, begannen sich vollkommen flache Wachstrennwände zu errichten, so 
dass jedes sechseckige Prisma am Wellenrand eines 
abgeflachten Beckens aufstieg , anstatt 
wie gewöhnlich an den geraden Kanten der Seiten der Triadenpyramide gebaut zu werden Zellen. 

Ich führte dann in den Bienenstock anstelle eines 
dicken rechteckigen Wachsstreifens eine schmale, dünne Klinge derselben 
Substanz ein, die mit Zinnoberrot gefärbt war. Nach wie vor begannen die Bienen 
sofort, kleine Pools 
dicht nebeneinander auszugraben . Die Wachsklinge war jedoch sehr 
dünn, wenn die Hohlräume bis zur gleichen Tiefe gegraben worden wären
dass sie im vorherigen Experiment zu 
einem verschmolzen wären und die Wachsplatte durch und durch perforiert worden wäre 
. Um diesen Unfall zu vermeiden, stellten die Bienen 
ihre Ausgrabungsarbeiten rechtzeitig ein . so dass, sobald die Hohlräume 
leicht angedeutet waren, der Boden aus einer flachen Oberfläche bestand, 
die aus einer dünnen Schicht farbigen Wachses gebildet war, und diese flachen Basen 
, soweit man beurteilen konnte, genau 
in der imaginären Kreuzung der fiktiven Ebene platziert waren, die zwischen ihnen verlief die 
Hohlräume auf der gegenüberliegenden Seite der Wachsplatte. An einigen 
Stellen waren mehr oder weniger beträchtliche Rhombusfragmente 
zwischen den gegenüberliegenden Hohlräumen zurückgeblieben; aber die Arbeit,
war angesichts des künstlichen Zustands nicht gut ausgeführt worden. 
Die Bienen müssen alle mit ungefähr der gleichen 
Geschwindigkeit gearbeitet haben, um kreisförmig an den Hohlräumen auf beiden 
Seiten des farbigen Wachsschlittens zu nagen, und um so 
flache Trennwände zwischen den Ausgrabungen aufrechtzuerhalten, indem 
ihre Arbeit an den Kreuzungsebenen gestoppt wurde . 

Da das dünne Wachs sehr flexibel ist, sehe ich keine Schwierigkeit darin, 
dass die Bienen, die auf beiden Seiten einer Klinge arbeiten, 
leicht bemerken, wenn sie die Wand auf den 
gewünschten Dickengrad gebracht haben, und rechtzeitig aufhören. Ihre Arbeit. In 
gewöhnlichen Regalen schien es mir, dass Bienen dies nicht tun
es gelingt nicht immer, auf 
beiden Seiten mit der gleichen Geschwindigkeit zu arbeiten ; weil ich an der Basis einer neu 
gestarteten Zelle halbfertige Rauten beobachtete, die 
auf der einen Seite leicht konkav und auf der anderen konvex waren, was 
vermutlich von dem, woran die Bienen gearbeitet hatten, im 
ersten Fall schneller war als in der zweiten. Unter 
anderem unter anderen Umständen ersetzte ich die Kämme im Bienenstock, um die 
Bienen eine Weile arbeiten zu lassen. Nachdem 
ich die Zelle erneut untersucht hatte , stellte ich fest, dass die unregelmäßige Teilung 
abgeschlossen und vollkommen flach geworden war. es war 
absolut unmöglich, sie war so dünn, dass die Bienen
hätte es durch Nagen an der konvexen Seite glätten können, und ich nehme an, dass 
in ähnlichen Fällen die auf der gegenüberliegenden Seite platzierten Bienen wachsen 
und dem durch Hitze erweichten Wachs 
Platz machen, bis es an seinem wahren Platz ist, und dabei glätten Sie es insgesamt 
. Ich habe einige Tests durchgeführt, die mir beweisen, dass 
dieses Ergebnis leicht zu erhalten ist . 

Das vorherige Experiment mit farbigem Wachs hat gezeigt, dass 
die Bienen , wenn sie selbst eine dünne Wachswand bauen 
, ihren Zellen die richtige Form geben können, 
indem sie im gewünschten Abstand voneinander stehen, 
mit derselben Geschwindigkeit graben und versuchen, Hohlräume zu bilden
gleiche Sphären, ohne jemals zuzulassen, dass die Sphären miteinander 
kommunizieren. Wie nun 
festgestellt werden kann, bilden 
die Bienen durch Untersuchen des Randes eines im Bau befindlichen Kamms wirklich um den Kamm herum eine 
grobe Wand, die sie an zwei gegenüberliegenden Seiten nagen und dabei 
immer kreisförmig arbeiten . «Sie graben jede Zelle . 
Sie bilden niemals beide dreiseitigen Pyramidenbasen 
der Zelle, sondern nur die eine oder jene der Rauten, die 
die äußerste Kante des zunehmenden Radius einnehmen, und sie vervollständigen nur 
die oberen Kanten der Rauten, wenn die 
sechseckigen Wände gestartet werden. Einige dieser Behauptungen
unterscheiden sich von den Beobachtungen des berühmten Huber, aber ich 
bin mir ihrer Genauigkeit sicher, und wenn der Platz es zulässt, 
könnte ich zeigen, dass sie nichts im Widerspruch zu 
meiner Theorie haben. 

Hubers Behauptung, die erste Zelle sei in einer 
kleinen Wachswand mit parallelen Flächen ausgehöhlt , ist nicht sehr genau; 
Soweit ich jedoch sehen konnte, ist der Ausgangspunkt 
immer eine kleine Wachskappe; aber ich werde hier nicht 
auf all diese Details eingehen. Wir sehen, welche wichtige Rolle die 
Ausgrabung beim Zellaufbau spielt , aber es wäre ein 
Fehler anzunehmen, dass Bienen keine a aufziehen können
Wachswand in der gewünschten Situation, also auf der 
Schnittebene zwischen zwei zusammenhängenden Kugeln. Ich habe 
mehrere Beispiele, die eindeutig beweisen, dass diese Arbeit 
ihnen vertraut ist. Sogar in der Wand oder im groben Wachsrand, 
der das im Bau befindliche Regal umgibt, bemerken wir 
manchmal Krümmungen, die durch ihre Position 
den rhomboiden Flächen entsprechen, die die Basis zukünftiger Zellen bilden. 
In jedem Fall muss die raue Wachswand, 
um fertig zu sein, auf beiden Seiten erheblich weggefressen werden. Die 
Bauweise der Bienen ist merkwürdig; Sie machen 
immer ihre erste Wachswand zehn- bis zwanzigmal mehr
dicker als die übermäßig dünne Wand der 
endgültigen Zelle sein wird . Die Bienen arbeiten wie Maurer, 
die, nachdem sie eine bestimmte Masse 
Zement auf einer Spitze gestapelt haben , diese dann auch auf beiden Seiten abschneiden 
und nur eine dünne Wand in der Mitte lassen, auf der sie sich im Laufe der Zeit stapeln würden 
, nämlich die Zement von den Seiten entfernt oder 
neuer Zement . Wir würden also eine dünne Wand haben nach und nach steigen, aber 
immer durch eine starke Krone, die Abdeckung 
der Zellen überall zu welchem Grad von Fortschritt haben sie 
erreicht, sie die Bienen zu klammern kann und zu ihnen. Kriechen , 
ohne die empfindlichen zu beschädigen Wände der sechseckigen Zellen.
Diese Wände variieren stark in der Dicke, wie Professor 
Miller auf meine Bitte hin bestätigte. Diese Dicke, basierend auf 
durchschnittlich zwölf Beobachtungen, die nahe dem Rand der Speiche gemacht wurden, beträgt 
1/353 eines englischen Zolls [1/353 eines englischen Zolls = 0,07 mm]; während 
die rhomboiden Flächen der 
Zellbasis im ungefähren Verhältnis von 3 zu 2 dicker sind ; Ihre Dicke 
ergibt 
sich nach dem Durchschnitt von einundzwanzig Beobachtungen zu 1/229 eines englischen Zolls [1/229 eines englischen Zolls = 0 mm, 11]. 
Infolge der soeben 
beschriebenen singulären Konstruktionsweise nimmt die Festigkeit der Speiche ständig zu und 
erreicht gleichzeitig die größtmögliche Wirtschaftlichkeit des Wachses.

Die Tatsache, dass eine Vielzahl von Bienen zusammenarbeiten, 
scheint zunächst die Schwierigkeit zu 
erhöhen, die Art der Konstruktion von Zellen zu verstehen . Jede Biene geht, nachdem sie 
eine Weile an einer Zelle gearbeitet hat, zu einer anderen über, so dass, wie 
Huber beobachtet hat, von 
Anfang an etwa zwanzig Individuen am Bau der ersten Zelle beteiligt sind. Ich konnte die 
Tatsache deutlich machen , indem ich die Kanten der sechseckigen Wände einer 
Zelle oder die äußerste Kante des Umfangs eines im 
Bau befindlichen Regals mit einer dünnen, mit 
Zinnoberrot gefärbten Wachsschicht bedeckte . ich
hätte mit einem Pinsel gemacht werden können; Tatsächlich waren Flecken von 
farbigem Wachs, die an der Stelle entfernt worden waren, an der sie platziert 
worden waren, überall an den Halbmondkanten 
benachbarter Zellen herumgetragen worden . Die Konstruktion eines Ra yons scheint daher das 
Ergebnis der Arbeit mehrerer Bienen zu sein, die alle 
instinktiv im gleichen relativen Abstand voneinander stehen, 
alle gleiche Kugeln beschreiben und die 
Schnittpunkte zwischen diesen Kugeln entweder durch Anheben festlegen direkt 
oder durch Schonung beim Graben. In einigen 
schwierigen Fällen , z. B. bei einem Treffen in einem bestimmten Winkel von zwei
Teile eines Kamms, nichts ist merkwürdiger, als zu beobachten, wie 
oft die Bienen dieselbe 
Zelle auf unterschiedliche Weise abreißen und wieder aufbauen , wobei sie manchmal zu einer Form zurückkehren, die 
sie ursprünglich abgelehnt hatten. 

Wenn die Bienen an einem Ort arbeiten 
können, an dem sie die bequemste Position einnehmen können - zum Beispiel 
eine Holzklinge, die unter der Mitte eines 
von unten wachsenden Kamms platziert ist , so dass der Kamm auf einer 
Seite der Klinge aufgestellt werden muss - die Bienen können dann an der 
richtigen Stelle den Grundstein für die Wand eines neuen Sechsecks legen und 
über die bereits gebauten und fertiggestellten Zellen hinausragen. Er
Es reicht aus, dass sich die Bienen im gewünschten Abstand 
zwischen sich und zwischen den Wänden der zuletzt hergestellten Zellen positionieren können . 
Sie heben dann eine Wachszwischenwand am 
Schnittpunkt zweier zusammenhängender imaginärer Kugeln an; aber nach dem, 
was ich sehen konnte, beenden sie die Winkel 
einer Zelle nicht, indem sie an ihnen nagen, bis sie und die benachbarten Zellen 
bereits sehr weit fortgeschritten sind. Diese Fähigkeit 
der Bienen, in bestimmten Fällen eine raue Wand 
zwischen zwei gestarteten Zellen anzuheben , ist insofern wichtig, als sie 
sich auf eine Tatsache bezieht, die zunächst die 
vorhergehende Theorie umzukehren scheint , nämlich dass die Zellen vom äußeren Rand der Speichen entfernt sind
der Wespe sind manchmal streng sechseckig, aber der 
Platzmangel hindert mich daran, dieses Thema hier zu entwickeln. Es 
scheint mir nicht , dass es für ein isoliertes Insekt 
wie die weibliche Wespe sehr schwierig ist, 
hexagonale Zellen zu bilden, indem abwechselnd innerhalb und 
außerhalb von zwei oder drei gleichzeitig begonnenen Zellen gearbeitet wird, wobei 
immer ein geeigneter Verwandter erhalten bleibt Abstand 
zu den bereits begonnenen Teilen der Zellen und Beschreibung 
imaginärer Kugeln oder Zylinder, zwischen denen 
Zwischenwände angehoben werden . 

Natürliche Auslese, die nur durch die Anhäufung von wirkt
Bei geringfügigen Änderungen der Konformation oder des Instinkts, die alle 
für den Einzelnen in Bezug auf seine 
Existenzbedingungen von Vorteil sind , kann man sich aus irgendeinem Grund fragen, wie 
viele aufeinanderfolgende und allmähliche Änderungen des 
konstruktiven Instinkts alle zur Ebene der perfekten Konstruktion tendieren 
, die wir heute kennen , könnte für 
die Biene von Vorteil gewesen sein ? Die Antwort scheint mir einfach zu sein: Zellen, die 
wie die der Wespe und der Biene gebaut wurden, gewinnen an Stärke und 
sparen gleichzeitig Platz, Arbeit und Material, die für 
ihren Bau erforderlich sind . In Bezug auf die Wachsbildung ist 
bekannt, dass Bienen häufig Schwierigkeiten haben, Wachs zu erhalten
genug Nektar, sagt mir Herr Tegetmeier, dass es 
experimentell bewiesen ist, dass ein 
Bienenstock 12 bis 15 Liter Zucker verbrauchen muss , um 1 Pfund Wachs zu produzieren ; Um 
die für den Bau 
ihrer Kämme erforderliche Wachsmenge zu produzieren, müssen die Bienen daher eine enorme 
Masse des flüssigen Nektars der Blüten sammeln und verbrauchen . Darüber hinaus 
bleibt eine große Anzahl von Bienen mehrere Tage lang untätig, während die 
Sekretion stattfindet. Um eine große 
Gemeinde im Winter zu ernähren , ist ein großer Vorrat an Honig unerlässlich, und der 
Wohlstand des Bienenstocks hängt in erster Linie von der Anzahl 
der Bienen ab, die er unterstützen kann. Eine Wachssparung ist daher
Ein wichtiges Erfolgselement für jede Bienengemeinschaft, 
da dadurch Honig und die Zeit gespart werden, 
die für die Ernte benötigt wird. Der Erfolg der Art hängt natürlich immer noch davon ab, 
was im Verhältnis zur Menge 
des angebotenen Honigs, seinen Feinden, ihren Parasiten und 
verschiedenen Ursachen steht. Nehmen wir jedoch an, dass die Menge an Honig 
, wie wahrscheinlich oft, die Existenz 
einer Hummelart in großer Zahl in einem Land bestimmt; Nehmen wir noch 
einmal an, dass die Kolonie, die den Winter verbringt, eine Versorgung mit Honig 
für ihre Erhaltung unerlässlich ist. Es besteht kein Zweifel, dass dies 
für die Hummel sehr vorteilhaft wäre
Der Instinkt drängte ihn, seine kleinen Zellen so zusammenzubringen, 
dass sie sich kreuzen, denn dann könnte eine einzige gemeinsame Wand 
von zwei benachbarten Zellen genutzt werden, was 
Arbeit und Wachs sparen würde . Der Vorteil würde immer größer werden, 
wenn die Hummeln, die ihre 
Zellen näher bringen und sich stärker regulieren , sie wie die Meliponie zu einer einzigen Masse zusammenfassen würden; 
denn dann würde ein beträchtlicherer Teil der Wand, der 
jede Zelle begrenzt und den benachbarten Zellen dient, immer noch 
eine beträchtlichere Einsparung an Arbeit und Wachs bedeuten. Aus den 
gleichen Gründen wäre es für die Melipona nützlich, wenn sie 
ihre Zellen stärker straffen und ihnen mehr Regelmäßigkeit verleihen würde.
als sie derzeit haben; denn dann, 
wenn die kugelförmigen Flächen verschwinden und durch 
flache Flächen ersetzt werden , wäre der Radius der Meliponie so perfekt wie der 
der Biene. Natürliche Auslese konnte nicht über 
diesen Grad an architektonischer Perfektion hinausführen, denn soweit wir 
das beurteilen können, ist der Bienenkamm 
in der Wirtschaft von Wachs und Arbeit bereits absolut perfekt. 

Meiner Meinung nach kann der erstaunlichste aller bekannten Instinkte, 
der der Biene, durch die Wirkung der 
natürlichen Auslese erklärt werden . Die natürliche Auslese hat die 
leichten, aufeinanderfolgenden und zahlreichen Modifikationen ausgenutzt , die Instinkte erfahren haben
von einer einfacheren Ordnung; Dann führte sie 
die Biene nach und nach dazu, 
Kugeln, die in zwei Reihen in gleichen Abständen angeordnet waren, perfekter und regelmäßiger zu beschreiben und 
flache Wände an den Schnittlinien zu graben und anzuheben. Es versteht sich von selbst 
, dass Bienen nicht mehr wissen, als sie 
ihre Kugeln in einem bestimmten Abstand voneinander beschreiben, 
als sie wissen, was nur die verschiedenen Seiten eines 
sechseckigen Prismas oder die Rauten seiner Basis sind. Die bestimmende Ursache für 
die Wirkung der natürlichen Selektion war der Aufbau 
fester Zellen mit der Form und der Fähigkeit, 
die Larven aufzunehmen, die mit minimalem Wachsaufwand durchgeführt wurden.
und Arbeit. Der besondere Schwarm , die die eingebauten 
perfekteste Zellen mit der geringsten Arbeit und den geringsten Ausgaben 
von Honigwachs verwandelte sich in war sehr erfolgreich, und auf seine weitergegeben 
neu erworbenen wirtschaftlichen Instinkte zu aufeinanderfolgenden Schwärme , 
die wiederum auch mehr Chancen zu ihren Gunsten in hatten 
die Kampf um die Existenz. 


OBJEKTE GEGEN DIE ANWENDUNG DER THEORIE DER 
NATÜRLICHEN AUSWAHL AUF INSTINKTE: NEUTRALE UND STERILE INSEKTEN. 

Gegen die vorstehenden Hypothesen über den Ursprung von 
Instinkten wurde der Einwand erhoben, dass "die Variationen der Konformation und 
des Instinkts gleichzeitig und rigoros gewesen sein müssen
aneinander angepasst, weil jede Änderung in einer, 
ohne eine sofortige entsprechende Änderung in der anderen, 
fatal gewesen wäre. " Der Wert dieses Einwandes beruht ausschließlich auf der 
Annahme, dass Änderungen in der Konformation oder im 
Instinkt plötzlich auftreten. Nehmen wir zum Beispiel den Fall 
der Kohlmeise (Parus major), auf den wir 
in einem vorhergehenden Kapitel angespielt haben ; Dieser Vogel, der auf einem 
Ast thront , hält oft die Samen der Eibe zwischen die Beine, die er 
mit dem Schnabel schlägt, bis er die Mandel freigelegt hat. Gold,
Schnabel, Variationen, die dazu neigen, sich besser an das Öffnen der Samen anzupassen, 
um schließlich einen Schnabel zu produzieren, der für diesen Zweck so gut geformt ist wie 
der des Kleibers, und der gleichzeitig aus Gewohnheit, aus 
Notwendigkeit oder durch eine spontane Veränderung von Geschmack, der Vogel 
ernährt sich von immer mehr Samen? In diesem Fall wird angenommen, dass die 
natürliche Selektion 
nach einigen langsamen Änderungen der Gewohnheiten und des 
Geschmacks die Form des Schnabels langsam veränderte , um die Konformation mit 
ihnen in Einklang zu bringen. Aber dass zum Beispiel die Beine des Chickadee 
aufgrund einer Korrelation mit dem Schnabel oder 
aufgrund einer anderen unbekannten Ursache variieren und sich vergrößern , ist nicht unwahrscheinlich
dass dieser Umstand so beschaffen wäre, dass der Vogel immer 
kletterer wird, und dass dieser Instinkt, der sich 
immer mehr entwickelt, die 
bemerkenswerten Fähigkeiten und Instinkte des Kleibers erlangt . Wir nehmen in diesem Fall eine 
allmähliche Änderung der Konformation an, die zu einer Änderung 
der Instinkte führt. Um ein anderes Beispiel zu nennen: Es gibt nur wenige 
Instinkte, die bemerkenswerter sind als die, aufgrund derer die 
Salangana des Sunda-Archipels ihr Nest vollständig aus 
gehärtetem Speichel baut . Ein paar Vögel bauen ihre Nester 
mit Schlamm, von dem angenommen wird, dass er mit Speichel verdünnt ist, und ein 
nordamerikanischer Swift baut sein Nest, wie ich es getan habe
könnte dafür sorgen, mit kleinen Stäbchen, die mit 
Speichel agglutiniert sind, und sogar mit gehärteten Speichelflecken. Ist es sehr 
unwahrscheinlich, dass die natürliche Selektion von Individuen, 
die eine erhöhte Menge Speichel absondern, zur 
Produktion einer Art führen kann, deren Instinkt sie dazu veranlasst, 
andere Materialien zu vernachlässigen und ihr Nest ausschließlich mit 
dem gehärteten Speichel zu bauen ? In vielen anderen Fällen ist es dasselbe. 
Wir müssen jedoch erkennen, dass es uns meistens 
unmöglich ist zu wissen, ob sich Instinkt oder Konformation 
zuerst geändert haben . 

Man könnte sich ohne Zweifel der Theorie von widersetzen
natürliche Auslese eine große Anzahl von Instinkten, die sehr 
schwer zu erklären sind; es gibt tatsächlich 
den Ursprung, dessen wir nicht verstehen können; für andere kennen wir keinen 
der Übergangsgrade, die sie durchlaufen haben; andere sind so 
unbedeutend, dass die natürliche Auslese kaum in der Lage war, auf sie 
einzuwirken; andere schließlich sind 
bei Tieren, die auf 
der Skala der Wesen zu weit voneinander entfernt sind, fast identisch , als dass man annehmen könnte, dass diese 
Ähnlichkeit das Erbe eines gemeinsamen Vorfahren ist, und es ist 
daher notwendig , sie aufgrund 
der Handlung unabhängig als selbstverständlich zu betrachten der natürlichen Auslese.
In diesen verschiedenen Fällen werde ich mich auf eine ganz besondere Schwierigkeit beschränken, die mir 
auf den ersten Blick unüberwindlich genug erschien, um 
meine Theorie umzukehren . Ich meine neutrale oder sterile weibliche 
Insektengemeinschaften. Tatsächlich haben diese Neutralen oft 
ganz andere Instinkte und Konformationen als 
fruchtbare Männer und Frauen, und dennoch können sie aufgrund ihrer Sterilität 
ihre Rasse nicht verbreiten. 

Dieses Thema verdient eine eingehende Untersuchung; Ich werde 
hier jedoch nur einen Sonderfall untersuchen: den von Arbeiterameisen oder 
sterilen Ameisen. Wie lässt sich die Sterilität dieser Arbeiter erklären? 
das ist schon eine Schwierigkeit; Diese Schwierigkeit ist jedoch nicht
größer als bei anderen etwas 
beträchtlichen Konformationsänderungen; Man kann tatsächlich zeigen, dass im 
natürlichen Zustand bestimmte Insekten und bestimmte andere 
artikulierte Tiere manchmal steril werden können. Wenn diese Insekten 
in der Gesellschaft lebten und es für die Gemeinschaft von Vorteil ist, dass jedes 
Jahr eine bestimmte Anzahl ihrer Mitglieder 
arbeitsfähig, aber unfähig zur Fortpflanzung geboren wird, ist es leicht zu verstehen, 
dass dieses Ergebnis hätte erzielt werden können durch natürliche Auslese. 
Lassen wir diesen ersten Punkt jedoch beiseite. Die große 
Schwierigkeit liegt vor allem in den erheblichen Unterschieden 
zwischen der Konformation der Arbeiterameisen und der von
geschlechtsspezifische Personen; der Brustkorb der Arbeiter hat eine 
andere Konformation ; Sie sind flügellos und haben manchmal 
keine Augen. ihr Instinkt ist ganz anders. Wenn es nur eine 
Frage des Instinkts wäre, hätte uns die Biene 
das Beispiel des größten Unterschieds gegeben, der in dieser Hinsicht 
zwischen Arbeitern und perfekten Frauen besteht. Wenn die 
Arbeiterameise oder andere neutrale Insekten 
gewöhnliche Tiere wären, hätte ich ohne zu zögern zugegeben, dass sich alle ihre 
Charaktere durch 
natürliche Selektion langsam angesammelt haben ; das heißt, dass Individuen, die mit einigen 
vorteilhaften Modifikationen geboren wurden, sie an ihre weitergaben
Nachkommen, die immer noch unterschiedlich waren und ihrerseits ausgewählt wurden, und 
so weiter. Aber die Arbeiterameise ist ein Insekt, das sich 
stark von seinen Eltern unterscheidet und das jedoch völlig steril ist; 
so dass die Arbeiterameise niemals in der Lage war, die 
Veränderungen der Konformation oder des Instinkts zu übertragen, die sie 
allmählich erworben hat. Wie ist es nun möglich, 
diese Tatsache mit der Theorie der natürlichen Auslese in Einklang zu bringen ? 

Erinnern wir uns zunächst daran, dass zahlreiche Beispiele von 
Tieren, sowohl im häuslichen als auch im natürlichen Zustand 
, uns beweisen, dass es alle möglichen Unterschiede in den 
erblichen Konformationen in Korrelation mit bestimmten Altersstufen und mit dem einen oder dem anderen gibt
das andere Geschlecht. Es gibt Unterschiede, die nicht 
nur mit einem einzigen Geschlecht korrelieren , sondern auch mit der kurzen Zeit, 
in der das Fortpflanzungssystem aktiv ist. das 
Brutkleid vieler Vögel und der Kieferhaken des 
männlichen Lachses. Es gibt sogar geringfügige Unterschiede in 
den Hörnern verschiedener Rinderrassen, die einen 
künstlichen unvollkommenen Zustand des männlichen Geschlechts begleiten; Einige Ochsen haben tatsächlich 
längere Hörner als Ochsen 
anderer Rassen, relativ zur Länge derselben 
Anhänge, sowohl bei Bullen als auch bei Kühen 
derselben Rassen. Ich sehe also keine großen Schwierigkeiten bei der Annahme
dass ein Charakter letztendlich mit dem Zustand der 
Sterilität korreliert, der bestimmte Mitglieder der 
Insektengemeinschaften charakterisiert ; Die eigentliche Schwierigkeit besteht darin zu erklären, wie 
natürliche Selektion solche 
korrelativen Strukturänderungen akkumulieren könnte . 

Diese auf den ersten Blick unüberwindbare Schwierigkeit verringert sich und 
verschwindet sogar, wenn wir uns daran erinnern, dass die Auswahl sowohl für 
die Familie als auch für den Einzelnen gilt und somit das 
gewünschte Ziel erreichen kann. Daher möchten die Viehzüchter, dass bei ihren 
Tieren Fett und Mager gut vermischt sind: Das Tier, das 
diese gut entwickelten Merkmale aufweist, wird geschlachtet; Aber,
Der Züchter beschafft weiterhin Individuen der gleichen Sorte 
und ist erfolgreich. Wir können uns so gut auf die Selektion verlassen, dass wir 
auf lange Sicht wahrscheinlich eine Rinderrasse bilden könnten , die 
immer Ochsen mit außergewöhnlich langen Hörnern 
hervorbringt, indem wir 
genau beobachten, welche Individuen, Bullen und Kühe , durch ihre Paarung die Ochsen produzieren die 
längsten Hörner , obwohl kein Ochse jemals seine Art vermehren kann. 
Hier ist im Übrigen ein hervorragendes Beispiel: Nach M. Verlot geben einige 
Sorten des doppelten einjährigen Mauerblümchens, die lange Zeit 
einer geeigneten Auswahl unterzogen wurden, durch Aussaat immer 
einen hohen Anteil an Pflanzen mit gefüllten Blüten und
völlig steril, aber auch ein paar einfache und 
fruchtbare Blüten . Diese letzteren Blüten allein gewährleisten die Vermehrung 
der Sorte und können mit fruchtbaren männlichen und 
weiblichen Ameisen verglichen werden , während doppelte und sterile Blüten 
mit neutralen Ameisen derselben Gemeinschaft verglichen werden können . Wie 
bei den Sorten des Mauerblümchens 
übt die Selektion bei den in der Gesellschaft lebenden Insekten ihre Wirkung nicht auf den Einzelnen, sondern auf 
die Familie aus, um ein vorteilhaftes Ergebnis zu erzielen. Wir können 
daher den Schluss ziehen, dass geringfügige Änderungen der Struktur oder des 
Instinkts in Korrelation mit der Sterilität bestimmter Mitglieder 
der Kolonie für sie als vorteilhaft befunden wurden; im
Infolgedessen gediehen fruchtbare Männchen und Weibchen und 
gaben dort an ihre fruchtbaren Nachkommen weiter. Sie neigten sogar dazu, 
sterile Gliedmaßen mit den gleichen Veränderungen zu produzieren. Es ist 
der Wiederholung dieses Prozesses zu verdanken, dass sich 
der erstaunliche Unterschied zwischen 
sterilen Weibchen und fruchtbaren Weibchen derselben Art allmählich angesammelt hat , ein Unterschied, 
den wir bei so vielen in der Gesellschaft lebenden Insekten feststellen. 

Es bleibt für uns, den schwierigeren Punkt anzugehen, nämlich 
die Tatsache, dass sich die Neutralen in verschiedenen Ameisenarten 
nicht nur von den fruchtbaren Männchen und Weibchen unterscheiden, sondern sich 
auch teilweise voneinander unterscheiden
fast unglaublich und bis zur Bildung von zwei oder drei Kasten. 
Diese Kasten verschmelzen nicht miteinander, sondern 
sind perfekt definiert, da sie sich so stark 
voneinander unterscheiden, wie es zwei Arten derselben 
Gattung oder vielmehr zwei Gattungen derselben Familie sein können. So gibt es unter den 
Eciton neutrale Arbeiter und Soldaten, deren 
Kiefer und Instinkte sich außerordentlich unterscheiden; unter dem 
Cryptocerus tragen die Arbeiter einer Kaste einen 
merkwürdigen Schild auf ihren Köpfen , dessen Verwendung ziemlich unbekannt ist; unter dem 
Mymecocystus von Mexiko verlassen die Arbeiter einer Kaste niemals 
das Nest; Sie werden von den Arbeitern eines anderen gefüttert
Kaste und haben einen enorm entwickelten Bauch, der eine 
Art Honig absondert und den von den Blattläusen gelieferten ersetzt, die 
unsere europäischen Ameisen in Gefangenschaft halten und die wir als 
echtes Nutztier für sie betrachten könnten . 

Ich werde beschuldigt, ein anmaßendes Vertrauen in das Prinzip 
der natürlichen Auslese zu haben, denn ich gebe nicht zu, dass so 
erstaunliche und gut etablierte Tatsachen meine 
Theorie sofort auf den Kopf stellen müssen . Im einfacheren Fall, d. H. Wenn es 
nur eine Kaste neutraler Insekten gibt, die meiner Meinung nach durch 
natürliche Selektion von fruchtbaren Frauen und Männern unterschieden wurde, können 
wir daraus schließen
gewöhnlich, dass die geringfügigen, aufeinanderfolgenden und 
vorteilhaften Modifikationen nicht in allen Neutralen desselben Nestes aufgetreten sind, 
sondern nur in wenigen; und dass dank der Persistenz 
der Kolonien, die mit Weibchen versehen waren, die die größte Anzahl 
von Neutralen produzierten, die so vorteilhaft modifiziert wurden, die Neutralen letztendlich 
alle den gleichen Charakter zeigten . Wir sollten, wenn diese 
Ansicht richtig ist, manchmal im selben Nest 
neutrale Insekten mit Strukturabstufungen finden; Dies 
passiert ziemlich häufig, selbst wenn wir bedenken, dass 
wir bisher kaum 
neutrale Insekten außerhalb Europas untersucht haben. MF Smith hat das bei gezeigt
Bei mehreren Ameisen aus England unterscheiden sich die Neutralen 
auf überraschende Weise in Größe und manchmal in 
Farbe. Er hat weiter gezeigt, dass wir im 
selben Nest alle Zwischenpersonen treffen können, 
die die extremsten Formen verbinden , was ich selbst verifizieren konnte. Es kommt 
manchmal vor, dass die großen Arbeiter in einem 
Nest zahlreicher sind als die kleinen oder umgekehrt; manchmal sind große und 
kleine reichlich vorhanden, während mittelgroße 
selten sind. Die Formica flava hat große und kleine Arbeiter, 
außer einigen von mittlerer Größe; bei dieser Art nach
Nach 
den Beobachtungen von MF Smith haben die großen Arbeiter einfache oder okellierte Augen, die deutlich sichtbar sind, obwohl sie klein sind, während 
dieselben Organe bei den kleinen Arbeitern rudimentär sind. 
Eine sorgfältige Dissektion mehrerer Arbeiter hat mir gezeigt, dass die 
Augen bei den kleinen viel rudimentärer sind, als es 
die Minderwertigkeit ihrer Größe impliziert, und ich glaube, ohne 
es positiv bestätigen zu wollen, dass Arbeiter von 
durchschnittlicher Größe sind haben auch Augen mit 
Zwischenzeichen. Wir haben daher in diesem Fall zwei Gruppen 
von sterilen Arbeitern im selben Nest, die sich nicht nur in der 
Größe, sondern auch in den Sehorganen unterscheiden und miteinander verbunden sind
von einigen wenigen Personen mit Zwischencharakteren. 
Ich werde hinzufügen, wenn mir dieser Exkurs gestattet wird, dass sich 
die Auswahl auf die Männer und 
Frauen konzentriert hätte, die die größte Anzahl dieser kleinen Arbeiter hervorgebracht hätten, 
bis sie es alle erkannt hätten, 
wenn die kleinsten Arbeiter für die Gemeinschaft am nützlichsten gewesen wären ;; dies hätte dann 
zu einer Ameisenart geführt, deren Neutrale 
denen von Mymmica in etwa ähnlich wären. 
Tatsächlich besitzen die Arbeiter der Myrmica nicht einmal die Rudimente der Augen, obwohl sowohl 
Männer als auch Frauen dieser Gattung einfache und gut 
entwickelte Augen haben .

Ich kann einen anderen Fall anführen. Ich war mir so sicher, 
Abstufungen zu finden, die viele wichtige Punkte der 
Konformation der verschiedenen Neutralabgüsse derselben Art abdecken , dass 
ich das Angebot von Herrn F. Smith 
, mir eine große Anzahl aufgenommener Personen zu geben , gerne annahm das gleiche Nest 
der _Anomma_, einer Ameise aus Westafrika. Der Leser wird 
vielleicht besser in der Lage sein, die Unterschiede zwischen diesen Arbeitern 
anhand genau proportionaler Vergleichsbedingungen zu beurteilen als anhand 
tatsächlicher Messungen: Dieser Unterschied ist der gleiche wie der 
, der bei einer Gruppe von Maurern bestehen würde, von denen einige nicht existieren 
würden haben nur 5 Fuß 4 Zoll, während die anderen 6 haben würden
Füße; aber es wäre außerdem anzunehmen, dass diese letzten 
den Kopf viermal statt dreimal größer haben würden als 
den der kleinen Männer und die Kiefer fast fünfmal so 
groß. Darüber hinaus unterscheiden sich die Kiefer von Arbeiterameisen unterschiedlicher 
Größe in Form und Anzahl 
der Zähne. Der wichtige Punkt für uns ist jedoch, dass 
wir diese Arbeiter zwar in Kasten 
unterschiedlicher Größe zusammenfassen können , diese Gruppen jedoch 
sowohl hinsichtlich der Größe als auch der Größe miteinander verschmelzen . 
Konformation ihrer Kiefer. Zeichnungen, die 
Sir J. Lubbock im Freiraum gemacht hat , aus den Kiefern, die ich habe
unbestritten 
auf Arbeiter unterschiedlicher Größe seziert, zeigen diese Tatsache. In seiner interessanten Arbeit, der 
Naturaliste sur les Amazons, hat Herr Bates 
ähnliche Fälle beschrieben . 

Angesichts dieser Tatsachen glaube ich, dass die natürliche Selektion durch 
Einwirkung auf die fruchtbaren oder Elternameisen die 
Bildung einer Art bewirken kann, die regelmäßig neutrale, alle 
große, mit Kiefern mit einer bestimmten Form oder sehr 
kleinen Kiefern produziert Kiefer mit einer völlig anderen Konformation oder 
schließlich, was die Höhe der Schwierigkeit darstellt, sowohl 
Arbeiter einer bestimmten Größe und Struktur als auch 
gleichzeitig andere verschiedene Arbeiter unter diesen beiden
Berichte; Wie im 
Fall von Anomma muss sich zuerst eine abgestufte Reihe gebildet haben , dann entwickelten sich die extremen Formen 
dank der Beharrlichkeit der 
Eltern, die sie zeugten, in immer größerer Zahl , bis schließlich die Produktion von 
Zwischenformen eingestellt wurde. 

M. Wallace hat eine ähnliche Erklärung für den 
ebenso komplexen Fall bestimmter Schmetterlinge des malaiischen Archipels vorgeschlagen, 
deren Weibchen regelmäßig zwei oder sogar drei 
verschiedene Formen aufweisen . M. Fritz Müller verwendet dasselbe Argument 
für bestimmte brasilianische Krebstiere, bei denen wir 
bei Männern zwei sehr unterschiedliche Formen erkennen können . Aber er
Es ist nicht notwendig, hier auf eine eingehende Diskussion 
dieses Themas einzugehen . 

Ich glaube, ich habe in den vorangegangenen Erklärungen erklärt, wie 
diese erstaunliche Tatsache aufgetreten ist , dass es in derselben Kolonie zwei 
klar voneinander getrennte Kasten steriler Arbeiter gibt, die sich sowohl 
voneinander als auch von ihren Eltern sehr unterscheiden . Wir können 
leicht verstehen, dass ihre Ausbildung 
für die in der Gesellschaft lebenden Ameisen so vorteilhaft gewesen sein muss, dass das Prinzip 
der Arbeitsteilung für den zivilisierten Menschen von Nutzen sein kann. Die 
Ameisen setzen jedoch Instinkte, Organe 
oder Erbwerkzeuge ein, während der Mensch es gewohnt ist
Arbeit mit erworbenem Wissen und hergestellten Instrumenten. 
Aber ich muss zugeben, dass ich trotz meines Vertrauens in die 
natürliche Auslese niemals erwartet hätte, dass dies zu 
so wichtigen Ergebnissen führen könnte, wenn ich nicht 
vom Beispiel neutraler Insekten überzeugt worden wäre. Ich habe daher zu diesem 
Thema etwas mehr umständliche Details eingegeben, obwohl sie immer noch 
nicht ausreichen, um zuerst die Kraft der 
natürlichen Auslese zu verstehen , und dann, weil es sich um eine der 
schwerwiegendsten Schwierigkeiten handelte, die meine Theorie hat angetroffen. Der 
Fall ist auch insofern am interessantesten, als er beweist, dass bei 
Tieren wie bei Pflanzen
Modifikationen können durch Anhäufung von 
geringfügigen und zahlreichen spontanen Variationen durchgeführt werden , vorausgesetzt, sie sind 
vorteilhaft, auch ohne Eingriffe in Gebrauch oder 
Gewohnheit. Tatsächlich 
könnten die besonderen Gewohnheiten, die für 
sterile oder neutrale Frauen spezifisch sind, wie lange sie auch gewesen sein mögen, die Männer oder Frauen, 
die allein Nachkommen hinterlassen , in keiner Weise beeinflussen . Ich bin erstaunt, dass noch niemand daran 
gedacht hat, den Fall neutraler Insekten gegen die 
bekannte Theorie der Erbgewohnheiten von 
Lamarck zu argumentieren . 


ZUSAMMENFASSUNG 

In diesem Kapitel habe ich versucht, kurz zu demonstrieren, dass die
Die mentalen Gewohnheiten unserer Haustiere sind unterschiedlich und 
ihre Variationen sind erblich bedingt. Ich habe auch und noch 
kurz versucht zu zeigen, dass Instinkte 
im Naturzustand leicht variieren können . Da nicht bestritten werden kann, 
dass die Instinkte jedes Tieres für es von großer 
Bedeutung sind, besteht keine Schwierigkeit darin, dass sich die 
natürliche 
Selektion unter dem Einfluss von Änderungen der Existenzbedingungen bis zu einem gewissen Grad zu einer geringfügigen 
Veränderung des Instinkts ansammeln kann , sofern sie dies tun sind von 
Nutzen. 
In einigen Fällen spielten Gebrauch und mangelnde Nutzung wahrscheinlich eine Rolle. Ich behaupte nicht, dass die Fakten
Die in diesem Kapitel erwähnten Aspekte unterstützen meine Theorie sehr, 
aber ich glaube auch, dass keine der Schwierigkeiten, die sie aufwerfen, 
dazu dient, sie zu überwinden. Andererseits die Tatsache, dass 
Instinkte nicht immer perfekt sind und manchmal 
Fehlern unterliegen ; - dass kein Instinkt zum Nutzen 
anderer Tiere erzeugt wurde, obwohl einige Tiere häufig 
die Instinkte anderer ausnutzen; - als das Axiom; 
Natura non facit saltum, sowohl für Instinkte 
als auch für physikalische Konformationen anwendbar , wird ganz einfach nach 
der oben entwickelten Theorie erklärt und bleibt ansonsten 
unverständlich.
die Theorie der natürlichen Auslese. 

Einige andere Tatsachen in Bezug auf Instinkte 
stützen es immer noch; der häufige Fall zum Beispiel von benachbarten, aber 
unterschiedlichen Arten , die in fernen Teilen der Erde leben 
und unter sehr unterschiedlichen Existenzbedingungen leben, die jedoch 
fast dieselben Instinkte bewahrt haben. So wird es 
für uns leicht zu verstehen, wie aufgrund des 
Vererbungsprinzips die Drossel des tropischen Südamerikas 
ihr Nest mit Schlamm auskleidet, ebenso wie die Drossel in 
England; Wie kommt es, dass Hornbills aus Afrika und 
Indien den gleichen bizarren Instinkt haben, Frauen einzusperren?
in einem Baumloch, wobei nur eine kleine Öffnung übrig bleibt, 
durch die die Männchen die Mutter und ihre 
Jungen füttern ; wie wieder die männlichen Zaunkönige (_Troglodytes_) von 
Nordamerika " Hahnnester " bauen, in denen sie 
sitzen, wie das Männchen unseres Zaunkönigs - eine Gewohnheit, 
die bei keinem anderen bekannten Vogel bemerkt wird. Selbst wenn man zugibt, 
dass der Abzug nicht streng logisch ist, ist es 
unendlich befriedigender, bestimmte Instinkte zu berücksichtigen, 
wie den, der den jungen Kuckuck dazu veranlasst, seine Pflegebrüder aus dem Nest zu vertreiben 
, - die Ameisen, um Sklaven zu erhalten, - 
Ichneumon-Larven im Körper von Raupen zu verschlingen
Leben - nicht als Ergebnis besonderer schöpferischer Handlungen, 
sondern als kleine Konsequenzen eines allgemeinen Gesetzes, dessen 
Ziel der Fortschritt aller organisierten Wesen ist, dh ihre 
Vermehrung, ihre Variation, das Fortbestehen der Stärksten und ihre 
Beseitigung die Schwächsten. 


KAPITEL IX. 
HYBRIDITÄT. 

Unterscheidung zwischen der Sterilität der ersten Kreuze und 
der der Hybriden. - Die Sterilität ist unterschiedlich stark, nicht 
universell, beeinflusst durch enge Blutsverwandtschaft, unterdrückt 
durch Domestizierung. - Gesetze zur Sterilität von Hybriden. 
- Unfruchtbarkeit ist kein Sonderzeichen, sondern hängt 
von anderen Unterschieden ab und wird nicht durch Auswahl akkumuliert
natürlich. - Ursachen für die Sterilität von Hybriden und ersten 
Kreuzen. - Parallelität zwischen den Auswirkungen von Änderungen 
der Lebensbedingungen und denen der Kreuzung. - Dimorphismus 
und Trimorphismus. - Die Fruchtbarkeit gekreuzter Sorten und ihrer 
gemischten Nachkommen ist nicht universell. - Hybriden und Mischlinge im 
Vergleich zu ihrer Fruchtbarkeit verglichen. - Zusammenfassung._ 

Naturforscher geben im Allgemeinen zu, dass die Kreuzungen zwischen 
verschiedenen Arten speziell mit Sterilität versehen wurden, um zu 
verhindern , dass sie verwechselt werden. Diese Meinung erscheint auf den ersten 
Blick sehr wahrscheinlich, da die Arten desselben Landes 
kaum anders hätten erhalten werden können, wenn sie es gewesen wären
wahrscheinlich frei zu kreuzen. Dieses Thema ist für uns von 
großer Bedeutung, insbesondere in dem Sinne, dass die Sterilität von 
Arten während einer ersten Kreuzung und die ihrer 
hybriden Nachkommen nicht, wie ich zeigen werde 
, von der Erhaltung aufeinanderfolgender Grade und vorteilhafter 
Sterilität herrühren kann. Die Sterilität resultiert aus Unterschieden im 
Fortpflanzungssystem der Elternspezies. 

Bei der Behandlung dieses Themas haben wir normalerweise zwei Ordnungen von 
Tatsachen verwechselt, die grundlegende Unterschiede aufweisen und die 
einerseits die Sterilität der Art nach einer ersten 
Kreuzung und andererseits die der Hybriden, die 
von diesen Kreuzen kommen.

Das Fortpflanzungssystem der reinen Arten ist natürlich in 
einwandfreiem Zustand, und doch bringen sie, wenn sie gekreuzt werden, 
wenig oder gar keine Nachkommen hervor. Andererseits sind die 
Fortpflanzungsorgane von Hybriden funktionell 
machtlos, wie der Zustand des männlichen Elements 
sowohl bei Pflanzen als auch bei Tieren deutlich zeigt , obwohl die Organe 
selbst, soweit das Mikroskop dies zulässt, 
perfekt konform erscheinen . Im ersten Fall sind die beiden 
sexuellen Elemente, die sich zum Embryo verbinden, vollständig; 
im zweiten Fall sind sie entweder völlig rudimentär oder mehr oder 
weniger verkümmert. Diese Unterscheidung ist wichtig, wenn es darum geht
kommt, um die Ursache der Sterilität zu betrachten, die 
beiden Fällen gemeinsam ist; es wurde wahrscheinlich vernachlässigt, weil in beiden 
Fällen die Sterilität als Ergebnis eines 
absoluten Gesetzes angesehen wurde , dessen Ursachen unserem Verständnis entgangen sind. 

Die Fruchtbarkeit von Kreuzungen zwischen Sorten, dh zwischen 
Formen, die wir kennen oder von denen wir annehmen, dass sie von 
gewöhnlichen Eltern abstammen , sowie die Fruchtbarkeit zwischen ihren Mischlingen ist für meine 
Theorie ebenso wichtig wie die Sterilität von Arten; denn 
aus diesen beiden Ordnungen von Phänomenen scheint sich eine sehr 
klare und klar definierte Unterscheidung zwischen Sorten und 
Arten zu ergeben. 


Grad der Sterilität.

Untersuchen wir zunächst die Sterilität von Kreuzungen zwischen Arten und 
deren hybriden Nachkommen. Zwei 
gewissenhafte Beobachter , Kölreuter und Gärtner, haben ihr Leben fast dem 
Studium dieses Themas gewidmet, und es ist unmöglich, ihre Memoiren 
zu dieser Frage zu lesen , ohne die 
tiefe Überzeugung zu erlangen, dass Kreuzungen zwischen Arten bis zu einem 
bestimmten Zeitpunkt betroffen sind mit Sterilität. Kölreuter hält dieses Gesetz für 
universell, aber dieser Autor löst den Kern der 
Frage, weil er zehnmal nicht gezögert hat, 
zwei perfekt fruchtbare Formen untereinander als Sorten zu betrachten, die die 
meisten Autoren als Arten betrachten.
Gärtner akzeptiert auch die Universalität des Gesetzes, bestreitet jedoch 
in den zehn von Kölreuter angeführten Fällen die vollständige Fruchtbarkeit. Aber 
in diesen Fällen ist er wie in vielen anderen Fällen verpflichtet, 
die Samen sorgfältig zu zählen, um zu zeigen, dass die 
Fruchtbarkeit tatsächlich abnimmt. Er vergleicht immer die maximale Anzahl von 
Samen, die durch die erste Kreuzung zwischen zwei Arten produziert werden, 
sowie die maximale 
Anzahl, die von ihren hybriden Nachkommen produziert wird, mit der durchschnittlichen Anzahl, die im Naturzustand von der 
reinen Elternart angegeben wird . Es führt also, so scheint es mir, eine schwerwiegende Fehlerursache ein; 
Damit eine Pflanze künstlich gedüngt werden kann, muss 
sie kastriert werden. und was oft wichtiger ist,
muss eingeschlossen werden, um zu verhindern, dass Insekten 
Pollen von anderen Pflanzen bringen. Fast alle Pflanzen, die 
Gärtner für seine Experimente verwendete, befanden sich in Töpfen und 
wurden in einem Raum in seinem Haus aufgestellt. Es ist jedoch sicher, dass eine 
solche Behandlung häufig die Fruchtbarkeit von Pflanzen beeinträchtigt, 
da Gärtner etwa zwanzig Pflanzen angibt, die er 
nach der Kastration künstlich mit ihrem eigenen Pollen befruchtet hat 
(Fälle wie die von Hülsenfrüchten müssen ausgeschlossen werden, für 
die die notwendige Handhabung ist sehr schwierig), und die 
Hälfte dieser Pflanzen litt unter einer Abnahme der Fruchtbarkeit. Darüber 
hinaus, als Gartner viele Formen bestimmter Formen kreuzte,
wie die rote Vogelmiere und die blaue Vogelmiere (Anagallis arvensis 
und Anagallis caerulea), die die besten Botaniker 
als Sorten betrachten und die er als absolut steril empfand , 
kann man bezweifeln, dass es wirklich so viele sterile Arten gibt, 
wenn man sie kreuzt , dass er es anzunehmen scheint. 

Es ist einerseits sicher, dass sich die Sterilität der verschiedenen 
gekreuzten Arten im Grad so stark unterscheidet und so viele 
unempfindliche Abstufungen bietet ; Andererseits wird die Fruchtbarkeit reiner Arten 
durch verschiedene Umstände so leicht beeinflusst, dass es in der 
Praxis sehr schwierig ist zu sagen, wo die perfekte Fruchtbarkeit endet und 
wo die Sterilität beginnt. Ich glaube, wir können keine finden
besserer Beweis für diese Tatsache als die diametral 
entgegengesetzten Schlussfolgerungen in Bezug auf dieselbe Art, zu denen 
die beiden erfahrensten Beobachter, 
Kölreuter und Gärtner , gelangt sind . Es ist auch sehr lehrreich, zu vergleichen - 
ohne ins Detail zu gehen , die nicht den finden können 
notwendig Platz hier - die Beweise von unseren besten Botanikern präsentierten 
auf der Frage zu wissen , ob bestimmte zweifelhafte Formen sind 
. Arten oder Sorten, mit dem Beweis der Fruchtbarkeit gebracht 
durch verschiedene Gartenbauer, die Hybriden kultiviert haben, oder von 
demselben Gartenbauer nach Experimenten, die zu 
unterschiedlichen Zeiten durchgeführt wurden . Somit kann gezeigt werden, dass weder Sterilität noch
Die Fruchtbarkeit bietet keine eindeutige Unterscheidung zwischen 
Arten und Sorten. Die aus dieser Quelle gezogenen Beweise 
bieten unempfindliche Abstufungen und lassen dieselben Zweifel aufkommen 
wie diejenigen, die aus anderen Unterschieden in Konstitution und 
Konformation gezogen wurden. 

In Bezug auf die Sterilität von Hybriden in 
aufeinanderfolgenden Generationen , obwohl er einige von ihnen 
mit großer Sorgfalt gezüchtet haben mag, um eine Kreuzung mit der einen oder anderen der beiden 
reinen Arten für sechs oder sieben und in einem Fall sogar für 
zehn Generationen zu vermeiden , Gärtner merkt ausdrücklich an, dass ihre Fruchtbarkeit 
nie zunimmt, sondern im Gegenteil normalerweise abnimmt
plötzlich. Im Zusammenhang mit dieser Verringerung kann beobachtet werden, dass 
eine Abweichung in der Struktur oder Konstitution 
, die beiden Elternteilen gemeinsam ist, häufig mit zunehmender Anzahl auf 
ihre Nachkommen übertragen wird. Jetzt sind in Hybridpflanzen die beiden 
sexuellen Elemente bereits bis zu einem gewissen Grad betroffen. Ich glaube jedoch, dass 
in den meisten Fällen die Fruchtbarkeit aufgrund einer 
unabhängigen Ursache abnimmt, dh aufgrund von Kreuzungen zwischen 
Personen, die sehr nahe Verwandte sind. Ich habe so viele Experimente durchgeführt, dass ich so viele 
Fakten gesammelt habe, die beweisen, dass 
einerseits eine gelegentliche Kreuzung mit einem 
bestimmten Individuum oder einer bestimmten Sorte die Vitalität und Fruchtbarkeit der Nachkommen erhöht.
Andererseits bewirken Inzuchtkreuze den 
gegenteiligen Effekt , dass ich die Richtigkeit dieser 
Schlussfolgerung nicht bezweifeln kann . Experimentatoren halten normalerweise nur wenige 
Hybriden, und da die beiden Elternarten sowie andere 
verwandte Hybriden größtenteils im selben 
Garten wachsen , muss darauf geachtet werden, dass Insekten während der Saison keinen Zugang haben 
. Daraus folgt, dass in jeder Generation die Blume 
einer Hybride im Allgemeinen durch ihren eigenen Pollen befruchtet wird, ein 
Umstand, der sich nachteilig auf ihre Fruchtbarkeit auswirken muss und bereits durch die 
Tatsache ihrer hybriden Herkunft verringert wird . Eine Behauptung, die 
Gärtner oft wiederholt , stärkt meine diesbezügliche Überzeugung; er sagt das, wenn wir
Befruchtet künstlich befruchtete Hybride, selbst die am wenigsten fruchtbaren, 
mit Hybridpollen derselben Sorte, deren Fruchtbarkeit 
sehr sichtbar zunimmt und trotz der 
ungünstigen Auswirkungen , die die notwendigen Manipulationen ausüben können, weiter zunimmt . Bei 
der Durchführung künstlicher Befruchtungen nehmen wir oft 
zufällig (ich weiß aus Erfahrung) Pollen von den Staubbeuteln einer 
anderen Blume als Pollen von derselben Blume, die wir düngen möchten, 
so dass eine Kreuzung zwischen zwei Blüten entsteht, obwohl 
sie häufig sind gehören zur gleichen Pflanze. Außerdem , 
wenn es um komplizierte Experimente kommt, wie ein 
sorgfältiger Beobachter als Gärtner hatte seine Hybriden Kastration zu unterziehen,
so dass in jeder Generation sicherlich eine Kreuzung 
mit Pollen einer anderen Blume stattgefunden haben muss, die entweder derselben 
Pflanze oder einer anderen Pflanze gehört, aber immer von derselben 
hybriden Natur ist . Die merkwürdige Zunahme der Fruchtbarkeit in 
aufeinanderfolgenden Generationen von künstlich befruchteten Hybriden im Gegensatz 
zu dem, was bei spontan imprägnierten Menschen geschieht, 
könnte daher meines Erachtens durch die Tatsache erklärt werden, dass 
Inzucht vermieden wird. 

Wenden wir uns nun den Ergebnissen eines dritten 
Experimentators zu, der nicht weniger geschickt ist, Reverend W. Herbert. Er 
behauptet, dass einige Hybriden auch vollkommen fruchtbar sind
fruchtbarer als reine Stammarten, und er unterstützt seine 
Schlussfolgerungen ebenso energisch wie Kölreuter und Gärtner, die 
im Gegenteil der Ansicht sind, dass das allgemeine Naturgesetz lautet, 
dass jede Kreuzung zwischen verschiedenen Arten von einem 
gewissen Grad an Sterilität betroffen ist . Er experimentierte mit derselben Art 
wie Gärtner. Der Unterschied in den erzielten 
Ergebnissen ist meines Erachtens auf Herberts große Fähigkeiten im Gartenbau 
und auf die Tatsache zurückzuführen, dass ihm Gewächshäuser zur Verfügung standen. Ich 
werde ein einziges Beispiel aus seinen vielen und wichtigen 
Beobachtungen anführen : „Alle Eizellen derselben Crinum 
capense- Schote, die mit Crinum revolutum befruchtet wurden, produzierten jeweils a
Pflanze, eine Tatsache, die ich bei 
natürlicher Düngung noch nie gesehen habe . " Es gibt also hier eine perfekte Fruchtbarkeit oder sogar 
perfekter als gewöhnlich bei einer ersten Kreuzung zwischen 
zwei verschiedenen Arten. 

Dieser Fall von Crinum führt mich dazu, auf diese einzigartige Tatsache hinzuweisen, dass man 
einzelne Pflanzen bestimmter 
Arten von Lobelia, Verbascum und Passiflora leicht mit 
Pollen einer anderen Art bestäuben kann , aber nicht mit Pollen 
derselben Pflanze, obwohl letztere perfekt ist 
gesund und in der Lage, andere Pflanzen und andere Arten zu düngen. 
Alle Individuen der Gattungen Hippeastrum und Corydalis auch
wie Professor Hildebrand gezeigt hat, alle von verschiedenen 
Orchideen, als MM. Scott und Fritz Müller 
haben die gleiche Besonderheit. Infolgedessen 
kreuzen sich einige 
abnormale Individuen einiger Arten und alle Individuen anderer Arten viel leichter, als sie 
mit Pollen desselben Individuums befruchtet werden können. 
So brachte eine Zwiebel von Hippestrum aulicum vier Blüten hervor; 
Herbert befruchtete drei mit ihrem eigenen Pollen, und der vierte 
wurde anschließend mit Pollen einer 
gemischten Hybride befruchtet, die von drei verschiedenen Arten abstammte; Hier ist das Ergebnis 
dieses Experiments: "Die Eierstöcke der ersten drei Blüten
hörte bald auf, sich zu entwickeln und starb nach 
einigen Tagen, während die durch den Pollen des 
Hybrids befruchtete Schote kräftig wuchs, schnell reifte und 
ausgezeichnete Samen hervorbrachte, die leicht keimten. " Ähnliche 
Experimente, die 
Herr Herbert über viele Jahre durchgeführt hat, haben ihm immer die gleichen Ergebnisse gebracht. Diese Tatsachen 
dienen dazu zu zeigen, von welchen mysteriösen und 
unbedeutenden Ursachen manchmal die größere oder geringere 
Fruchtbarkeit einer Art abhängt . 

Die praktischen Erfahrungen der Gartenbauer, obwohl es ihnen an 
wissenschaftlicher Präzision mangelt , verdienen dennoch einige Aufmerksamkeit. Er
Es ist bekannt, dass fast alle Arten von Pelargonium, 
Fuchsia, Chalceolaria, Petunia, Rhododendron usw. 
auf tausend Arten gekreuzt wurden; Viele dieser 
Hybriden produzieren jedoch regelmäßig Samen. Herbert behauptet 
zum Beispiel, dass eine Hybride von Calceolaria integrifolia und 
Calceolaria plantaginea, zwei Arten 
, die sich in ihren allgemeinen Gewohnheiten so unähnlich wie möglich sind, "sich so 
regelmäßig vermehrt hat, als wäre es eine natürliche Bergart 
Chiles gewesen". Ich habe einige Untersuchungen durchgeführt, um die 
Fruchtbarkeit einiger hybrider Rhododendren aus 
den kompliziertesten Kreuzen zu bestimmen , und bin zu der Überzeugung gelangt, dass dies der Fall ist
viele von ihnen sind völlig fruchtbar. MC Noble 
erzählt mir zum Beispiel, dass er für die Veredelung einer großen Anzahl 
von Individuen einer Hybride zwischen Rhododendron Ponticum und 
Rhododendron Catawbiense brütet und dass diese Hybride Samen 
in so viel Fülle wie möglich liefert . Stellen Sie sich das vor. Wenn die 
Fruchtbarkeit richtig behandelter Hybriden immer 
von Generation zu Generation abgenommen 
hätte , wie Gärtner glaubt, wäre dies den Gartenbauern bekannt. Diese kultivieren 
beträchtliche Mengen derselben Hybriden, und nur 
so werden die Pflanzen unter 
geeigneten Bedingungen platziert ; Das Eingreifen von Insekten ermöglicht in der Tat
leichte Kreuzungen zwischen verschiedenen Individuen und verhindert 
den schädlichen Einfluss zu enger Inzucht. Man kann 
leicht von der Wirksamkeit der Konkurrenz der Insekten überzeugt werden, indem 
man die Blüten der sterilsten hybriden Rhododendren untersucht; 
Sie produzieren keinen Pollen und dennoch sind die Narben 
mit Pollen von anderen Blüten bedeckt. 

Wir haben viel weniger genaue Experimente an Tieren als 
an Pflanzen durchgeführt. Wenn wir unseren 
systematischen Klassifikationen vertrauen können, dh wenn die zoologischen Gattungen ebenso 
unterschiedlich sind wie die botanischen Gattungen, können 
wir aus den beobachteten Tatsachen schließen, dass bei Tieren
Individuen, die in der 
natürlichen Skala weiter voneinander entfernt sind, können sich leichter kreuzen als 
in Pflanzen; Aber die Hybriden, die von diesen 
Kreuzen kommen, sind meines Erachtens steriler. Es muss jedoch 
berücksichtigt werden, dass sich nur wenige Tiere 
in Gefangenschaft leicht vermehren und daher nur 
wenige Experimente unter guten Bedingungen durchgeführt wurden: Der Kanarienvogel wurde 
beispielsweise mit neun verschiedenen Spatzenarten gekreuzt; 
Da jedoch keine dieser Arten in Gefangenschaft brütet, 
sollten wir nicht erwarten, dass die erste 
Kreuzung zwischen ihnen und dem Kanarienvogel oder zwischen ihren Hybriden stattfindet
vollkommen fruchtbar. Was die Fruchtbarkeit 
aufeinanderfolgender Generationen der fruchtbarsten Hybridtiere betrifft, so ist mir 
kein Fall bekannt, in dem zwei Familien von Hybriden 
verschiedener Eltern gleichzeitig aufgezogen wurden , um die 
schädlichen Auswirkungen der Inzucht zu vermeiden . Im Gegenteil, wir haben 
normalerweise die Brüder und Schwestern in jeder 
nachfolgenden Generation zusammen gekreuzt , trotz des ständigen Ratschlags aller 
Züchter. Es ist daher nicht überraschend, dass unter diesen 
Bedingungen die den Hybriden innewohnende Sterilität immer 
zunahm. 

Obwohl ich keinen echten Fall von 
perfekt fruchtbaren Hybridtieren kenne , habe ich Grund zu der Annahme, dass dies der Fall ist
Die Hybriden von Cervulus vaginalis und Cervulus Reevesii 
sowie die von Phasianus colchocus und Phasianus 
torquatus sind vollkommen fruchtbar. M. de Quatrefages stellt fest, 
dass es in Paris möglich war, die Fruchtbarkeit 
der Hybriden, die von zwei Motten (Bombyx 
cynthia und Bombyx arrindia) stammen, während acht Generationen in Paris zu beobachten . Es wurde kürzlich behauptet, dass zwei 
Arten, die so unterschiedlich sind wie der Hase und das Kaninchen, bei 
erfolgreicher Paarung Nachkommen hervorbringen, die sehr fruchtbar sind, 
wenn sie mit einer der Elternarten gekreuzt werden. Die Hybriden 
zwischen der gewöhnlichen Gans und der chinesischen Gans (Anagallis cygnoides), 
zwei Arten, die so unterschiedlich sind, dass sie normalerweise klassifiziert werden
in getrennten Gattungen, haben in diesem Land oft 
mit dem einen oder anderen der reinen Stämme und in einem einzigen Fall 
_inter se_ reproduziert. Dieses Ergebnis wurde von Herrn Eyton erhalten, der zwei 
Hybriden von denselben Eltern, aber von verschiedenen Laichen züchtete ; 
Diese beiden Vögel gaben ihm nicht weniger als acht Hybriden in 
einer einzigen Brut, Hybriden, die zufällig die Enkel 
reiner Gänse waren. Diese Kreuzung Gänse müssen 
sehr fruchtbar in Indien, für zwei unbestreitbare Richter in solchen 
Angelegenheiten, Mr. Blyth und Kapitän Hutton, sagen mir , dass 
ganze Herde dieser 
Hybrid - Gänse gehalten in verschiedenen Teilen des Landes. ; da sie jedoch gewinnbringend aufgebracht werden, wo
Keine der reinen Elternarten wird gefunden, 
ihre Fruchtbarkeit muss perfekt sein. 

Unsere verschiedenen Rassen domestizierter Tiere sind sehr 
fruchtbar und stammen in vielen Fällen von 
zwei oder mehr Wildarten ab. Wir müssen aus dieser 
Tatsache schließen, dass entweder die primitiven Elternarten 
zuerst perfekt fruchtbare Hybriden hervorbrachten oder dass letztere 
dies unter dem Einfluss der Domestizierung taten. Diese 
letzte Alternative, die Pallas zum ersten Mal genannt hat, 
scheint die wahrscheinlichste zu sein und kann kaum in Frage gestellt werden. 

Es ist zum Beispiel fast sicher, dass unsere Hunde abstammen
mehrere wilde Stämme; jedoch sind alle vollkommen 
fruchtbar miteinander, ein paar 
in Südamerika beheimatete Haushunde , außer vielleicht; aber die Analogie lässt 
mich denken, dass sich die verschiedenen primitiven Arten zunächst 
nicht frei kreuzten und keine 
perfekt fruchtbaren Hybriden hervorbrachten . Ich habe jedoch kürzlich 
einen entscheidenden Beweis für die vollständige Fruchtbarkeit der 
Hybriden erhalten, die sich aus der Kreuzung des Buckelviehs Indiens mit 
unserem gewöhnlichen Vieh ergibt . Die 
von Rütimeyer festgestellten wichtigen osteologischen Unterschiede zwischen den beiden Formen 
sowie die Unterschiede in Manieren, Stimme,
Die von Herrn Blyth festgestellte Konstitution usw. kann dazu führen, 
dass sie als absolut unterschiedliche Arten betrachtet werden. Die 
gleichen Bemerkungen können auf die beiden Hauptrassen von 
Schweinen angewendet werden . Wir müssen daher aufgeben, an die absolute Sterilität 
gekreuzter Arten zu glauben , oder wir müssen diese Sterilität bei 
Tieren nicht als unauslöschliches Merkmal betrachten, sondern als ein 
Merkmal, das durch Domestizierung gelöscht werden kann. 

Zusammenfassend lässt sich sagen, dass wir, wenn wir alle bekannten Tatsachen in 
Bezug auf die Kreuzung von Pflanzen und Tieren berücksichtigen, den 
Schluss ziehen können , dass sich eine bestimmte relative Sterilität sehr 
allgemein manifestiert , entweder in den ersten Kreuzen oder in den
Hybriden, aber dass diese 
Sterilität nach unserem derzeitigen Kenntnisstand nicht als absolut und 
universell angesehen werden kann. 


GESETZE ÜBER DIE STERILITÄT ERSTER KREUZE UND 
HYBRIDEN. 

Lassen Sie uns nun die Gesetze, 
die die Sterilität der ersten Kreuze und Hybriden regeln, etwas genauer untersuchen . 
Unser Hauptziel ist es festzustellen, ob diese Gesetze beweisen, dass 
Arten speziell mit dieser Eigenschaft ausgestattet wurden, 
um Kreuzungen und Vermischungen zu verhindern, die zu 
allgemeiner Verwirrung führen sollten . Die folgenden Schlussfolgerungen stammen 
hauptsächlich aus Gärtners bewundernswerter Arbeit über
Hybridisierung von Pflanzen. Ich habe hauptsächlich versucht sicherzustellen 
, inwieweit die darin festgelegten Regeln für 
Tiere gelten, und angesichts des geringen Wissens 
über Hybridtiere war ich überrascht, dass diese 
Regeln im Allgemeinen für beide Königreiche gelten. 

Wir haben bereits beobachtet, dass der Fruchtbarkeitsgrad, entweder der 
ersten Kreuze oder der Hybriden, 
unempfindliche Abstufungen von absoluter Sterilität zu 
perfekter Fruchtbarkeit aufweist . Ich könnte viele merkwürdige Beweise für diese 
Abstufung anführen , aber ich kann hier nur einen kurzen Überblick über die 
Fakten geben. Wenn der Pollen einer Pflanze auf das Stigma gelegt wird
Bei einer Pflanze, die zu einer bestimmten Familie gehört, ist ihre Wirkung 
so null wie die des ersten Staubes 
. Aus dieser absoluten Sterilität erzeugt der Pollen 
verschiedener Arten derselben Gattung, der auf das Stigma 
einer der Arten dieser Gattung angewendet wird , eine Anzahl von Samen, die 
variieren, um eine allmähliche Reihe von 
absoluter Sterilität bis zu einer höheren zu bilden oder weniger perfekte Fruchtbarkeit und sogar, 
wie wir gesehen haben, in bestimmten abnormalen Fällen bis zu einer 
Fruchtbarkeit, die höher ist als die, die durch die Wirkung des Pollens 
der Pflanze selbst bestimmt wird. Ebenso gibt es Hybriden, die niemals 
einen einzigen Samen produziert haben und möglicherweise niemals produzieren werden.
fruchtbar, auch mit Pollen von einer der reinen Arten; 
aber wir konnten in einigen Fällen eine erste Spur von 
Fruchtbarkeit in dem Sinne entdecken , dass die Hybridblume unter der Einwirkung des Pollens einer der 
Elternarten etwas früher welkt, als 
dies sonst der Fall gewesen wäre; Jetzt weiß jeder, dass dies ein 
Symptom für den Beginn der Befruchtung ist. Von diesem extremen Grad an 
Sterilität gehen wir allmählich durch fruchtbare Hybriden und 
produzieren immer eine größere Anzahl von Samen, bis diejenigen, 
die eine perfekte Fruchtbarkeit erreichen. 

Hybriden von zwei Arten, die schwer zu kreuzen sind und 
deren erste Kreuze im Allgemeinen sehr steril sind,
sind selten fruchtbar; Es ist jedoch keine strenge Parallelität 
zwischen der Schwierigkeit einer ersten Kreuzung und dem Grad 
der Sterilität der daraus resultierenden Hybriden festzustellen - zwei Ordnungen von Tatsachen 
, die gewöhnlich verwechselt wurden. Es gibt viele Fälle, in denen sich zwei 
reine Arten, zum Beispiel in der Gattung _Verbascum_, 
mit größter Leichtigkeit vereinigen und viele Hybriden produzieren, 
aber diese Hybriden selbst sind absolut steril. Auf der anderen 
Seite gibt es Arten , die nur selten oder überquert werden kann 
äußerst schwierig, und deren Hybriden einmal 
sind sehr fruchtbar produziert. Diese zwei entgegengesetzten Fälle treten 
innerhalb der Grenzen einer einzelnen Gattung auf, in der Gattung _Dianthus_,
zum Beispiel. 

Ungünstige Bedingungen beeinträchtigen die 
Fruchtbarkeit sowohl der ersten Kreuze als auch der Hybriden leichter als 
die der reinen Arten. Der Fruchtbarkeitsgrad der ersten 
Kreuze ist aber auch aufgrund einer 
angeborenen Disposition variabel , da diese Fruchtbarkeit nicht immer bei allen 
Individuen derselben Art gleich ist, die unter denselben Bedingungen gekreuzt werden; 
es scheint teilweise von der Konstitution der Personen abzuhängen 
, die für das Experiment ausgewählt wurden. Dies gilt auch für 
Hybriden, da die Fruchtbarkeit bei den 
verschiedenen Individuen, die aus Samen stammen, die in derselben 
Kapsel enthalten sind und denselben Bedingungen ausgesetzt sind, manchmal sehr unterschiedlich ist.

Mit dem Begriff systematische Affinität sind die Ähnlichkeiten gemeint, 
die die Arten in Bezug auf 
Struktur und Konstitution miteinander haben. Diese Affinität bestimmt jedoch 
weitgehend die Fruchtbarkeit der ersten Kreuze und 
der daraus resultierenden Hybriden. Dies wird deutlich durch die 
Tatsache, dass es nie möglich war, Hybriden zwischen Arten zu erhalten, 
die in verschiedene Familien eingeteilt sind, während sich 
eng verwandte Arten im Allgemeinen 
leicht kreuzen können . Das Verhältnis zwischen systematischer Affinität und 
einfacher Kreuzung ist jedoch keineswegs streng. Wir 
könnten viele Beispiele für eng verwandte Arten anführen, die
sich weigern zu kreuzen, oder die dies nur mit äußerster 
Schwierigkeit tun , und Fälle von sehr unterschiedlichen Arten, die sich im 
Gegenteil mit großer Leichtigkeit vereinigen. Man kann in 
derselben Familie eine Gattung treffen, wie zum 
Beispiel die Dianthus , in der sich eine große Anzahl von Arten 
leicht kreuzen , und eine andere Gattung, wie die Silene, in der 
wir trotz der beharrlicheren Bemühungen könnten Es gelingt nicht, 
die geringste Hybride zwischen extrem nahen Arten zu erhalten. 
Wir begegnen denselben Unterschieden innerhalb der Grenzen desselben 
Genres; wir haben zum Beispiel die vielen Arten der Gattung 
_Nicotiana_ viel mehr gekreuzt als die Arten irgendeiner anderen Gattung;
Gärtner fand jedoch heraus, dass Nicotiana acuminata, die 
als eine Art nicht besonders speziell ist, 
acht andere Arten von Nicotiana nicht düngen konnte , noch von 
ihnen gedüngt werden konnte. Ich könnte viele ähnliche Tatsachen anführen. 

Bisher konnte noch niemand angeben, welche Art oder welcher Grad 
nennenswerter Unterschiede ausreicht, um die 
Kreuzung zweier Arten zu verhindern . Es kann gezeigt werden, dass Pflanzen, die sich 
in ihrem allgemeinen Aussehen und in ihren Gewohnheiten sehr unterscheiden und in 
allen Teilen 
der Blüte, auch im Pollen, in den Früchten und in den 
Keimblättern, sehr deutliche Unterschiede aufweisen , miteinander gekreuzt werden können. Wir können oft
Es ist leicht, einjährige und mehrjährige Pflanzen, 
Laub- und immergrüne Bäume, Pflanzen, 
die an sehr unterschiedliche Klimazonen angepasst sind und ganz unterschiedliche Stationen bewohnen, miteinander zu kreuzen 
. 

Mit dem Ausdruck der wechselseitigen Kreuzung zwischen zwei Arten 
meine ich solche Fälle, zum Beispiel die Kreuzung eines Hengstes 
mit einem Esel, dann die eines Esels mit einer Stute; wir können 
dann sagen, dass die beiden Arten wechselseitig gekreuzt wurden. 
Es gibt oft immense Unterschiede in der Leichtigkeit, mit 
der wechselseitige Kreuze gemacht werden können. Fälle 
dieser Art sind von großer Bedeutung, denn sie beweisen dies
Die Fähigkeit zweier Arten, sich zu kreuzen, ist häufig 
unabhängig von ihren systematischen Affinitäten, dh von 
Unterschieden in ihrer Organisation, mit 
Ausnahme des Fortpflanzungssystems . Kölreuter hat vor langer Zeit die Vielfalt 
der Ergebnisse beobachtet, die durch wechselseitige Kreuzungen zwischen 
denselben beiden Arten erzielt werden . Um ein Beispiel zu nennen, wird Mirabilis 
jalapa leicht durch Pollen von Mirabilis 
longiflora befruchtet , und die Hybriden, die von diesem Kreuz kommen, sind 
ziemlich fruchtbar; aber Kölreuter versuchte mehr als zweihundert Mal 
innerhalb von acht Jahren, 
_Mirabilis longiflora_ gegenseitig mit Pollen von _Mirabilis jalapa_ zu befruchten,
ohne es erreichen zu können. Wir kennen andere nicht weniger 
auffällige Fälle. Thuret beobachtete die gleiche Tatsache bei bestimmten Seetang 
. Gärtner erkannte ferner, dass dieser Unterschied in der 
Leichtigkeit, mit der wechselseitige Kreuze 
auftreten können , in weniger ausgeprägtem Maße sehr allgemein ist. Er 
beobachtete es sogar zwischen eng verwandten Formen wie 
Matthiola annua und Matthiola glabra, die viele 
Botaniker als Sorten betrachten. Es ist immer noch eine 
bemerkenswerte Tatsache, dass die Hybriden aus wechselseitigen Kreuzen resultieren, 
obwohl sie aus denselben zwei Arten bestehen - da jede 
von ihnen nacheinander als Vater und dann als eingesetzt wurde
Mutter - obwohl sich 
äußerlich selten unterscheiden , unterscheiden sie sich im Allgemeinen ein wenig und manchmal sehr stark 
in der Fruchtbarkeit. 

Aus Gärtners Beobachtungen könnten mehrere andere 
singuläre Regeln abgeleitet werden ; So haben zum Beispiel einige Arten eine 
bemerkenswerte Möglichkeit, sich mit anderen zu kreuzen. Bestimmte Arten 
derselben Gattung zeichnen sich durch die Energie aus, mit der 
sie ihre Ähnlichkeit mit ihren hybriden Nachkommen prägen. aber 
diese beiden Fähigkeiten müssen nicht zusammen gehen. Einige 
Hybriden 
ähneln immer , anstatt Zwischenzeichen zwischen ihren Eltern zu zeigen, wie es normalerweise der Fall ist
viel mehr für einen von ihnen; Obwohl diese Hybriden 
äußerlich fast absolut einer der 
reinen Elternarten ähneln , sind sie im Allgemeinen und mit seltenen Ausnahmen 
extrem steril. Ebenso 
treffen 
wir unter den Hybriden, deren Konformation normalerweise zwischen ihren Eltern liegt, manchmal einige außergewöhnliche Individuen, die 
einem ihrer reinen Vorfahren fast vollständig ähneln ; Diese Hybriden 
sind fast immer absolut steril, selbst wenn andere 
Probanden aus Samen, die aus derselben Kapsel entnommen wurden, sehr 
fruchtbar sind. Diese Tatsachen beweisen, wie wenig die Fruchtbarkeit eines Hybrids 
von seiner äußerlichen Ähnlichkeit mit dem einen oder anderen abhängt
seine reinen Elternformen. 

Nach den vorherigen Regeln, die die Fruchtbarkeit der 
ersten Kreuze und der Hybriden regeln , sehen wir, dass wenn 
wir Formen kreuzen, die als gute Arten 
verschieden angesehen werden können, ihre Fruchtbarkeit alle Grade von Null 
bis zur perfekten Fruchtbarkeit hat, die sogar darunter liegen kann bestimmte 
Bedingungen bis zum Äußersten genommen werden; dass diese Fruchtbarkeit 
nicht nur leicht durch den günstigen oder 
ungünstigen Zustand äußerer Bedingungen beeinträchtigt wird , sondern auch aufgrund 
angeborener Veranlagungen variabel ist ; dass diese Fruchtbarkeit nicht immer 
im Grad gleich ist, bei der ersten Kreuzung und bei den Hybriden
das kommt von diesem Kreuz; dass die Fruchtbarkeit von Hybriden auch 
nicht mit dem Grad der 
äußerlichen Ähnlichkeit zusammenhängt, die sie mit der einen oder anderen ihrer 
Elternformen haben können; und schließlich, dass die Leichtigkeit, mit der eine 
erste Kreuzung zwischen zwei Arten hergestellt werden kann, 
nicht immer von ihren systematischen Affinitäten oder vom Grad der 
Ähnlichkeit zwischen ihnen abhängt . Die Realität dieser 
Behauptung wird durch den Unterschied in den Ergebnissen gezeigt, 
die durch wechselseitige Kreuzungen zwischen denselben beiden Arten erzielt werden , 
denn je nachdem, ob einer der beiden als Vater oder als 
Mutter verwendet wird, gibt es normalerweise einen Unterschied und manchmal einen Unterschied .
beträchtlicher Unterschied in der Einrichtung, die man findet, um 
die Überfahrt durchzuführen . Darüber hinaus unterscheiden sich Hybriden aus Kreuzungen 
häufig in der Fruchtbarkeit. 
Zeigen 

diese singulären und komplexen Gesetze, dass die 
Kreuzungen zwischen Arten nur mit Sterilität getroffen wurden, damit die organischen Formen in der 
Natur nicht verwechselt werden können ? Das glaube ich nicht. Warum sollte 
die Sterilität in der Tat je nach Art, die sich 
kreuzt, so unterschiedlich sein, da wir davon ausgehen müssen, dass es 
für alle gleich wichtig ist, Vermischung und Verwirrung zu vermeiden? 
Warum sollte der Grad der Sterilität aufgrund von 
Prädi variabel sein ?angeborene Spositionen bei verschiedenen Individuen der gleichen Art? 
Warum produzieren Arten, die sich mit größter Leichtigkeit kreuzen 
, sehr sterile Hybriden, während andere, 
deren Kreuzungen sehr schwer zu erreichen sind, 
Hybriden produzieren , die ziemlich fruchtbar sind? Warum ist dieser Unterschied so häufig 
und so beträchtlich bei den Ergebnissen wechselseitiger Kreuzungen 
zwischen denselben beiden Arten? Warum, könnte man sich immer noch 
fragen, ist die Herstellung von Hybriden möglich? 
Der Art die besondere Eigenschaft zu verleihen , Hybriden zu produzieren, um 
dann ihre weitere Vermehrung durch verschiedene 
Sterilitätsgrade zu stoppen, die nicht eng mit dem verbunden sind
Wie einfach es für ihre Eltern ist, sich zu kreuzen, scheint eine seltsame 
Vereinbarung zu sein. 

Andererseits scheinen mir die vorstehenden Tatsachen und Regeln 
eindeutig darauf hinzudeuten, dass die Sterilität sowohl der ersten Kreuze 
als auch der Hybriden lediglich eine Folge einiger 
unbekannter Unterschiede ist, die das Fortpflanzungssystem beeinflussen. Diese 
Unterschiede sind von einer Art, die so eigenartig und so gut 
bestimmt ist, dass bei wechselseitigen Kreuzungen zwischen zwei 
Arten das männliche Element des einen oft 
leicht seine gewöhnliche Wirkung auf das weibliche Element des anderen ausüben kann , 
ohne dass das Gegenteil der Fall ist möglich. Ein Beispiel wird es einfacher machen zu 
verstehen, was ich
Folge anderer Unterschiede und ist keine Eigenschaft, mit der 
Arten speziell ausgestattet wurden. Die Fähigkeit 
bestimmter Pflanzen, auf andere gepfropft werden zu können, ist 
für ihren Wohlstand im natürlichen Zustand nicht von Bedeutung. 
Ich nehme an, niemand wird daher annehmen, dass es 
ihnen als besonderes Eigentum gegeben wurde, aber jeder wird zugeben, 
dass es eine Folge bestimmter Unterschiede in den Gesetzen 
des Wachstums der beiden Pflanzen ist. Wir können manchmal 
verstehen, dass ein solcher Baum 
aufgrund von Unterschieden in der Wachstumsgeschwindigkeit, in der 
Härte des Holzes, in der Zeit des Saftflusses oder in der Zeit nicht auf einen anderen gepfropft werden kann
Art davon usw.; Es gibt jedoch eine Vielzahl von Fällen, in denen wir 
keinerlei Ursache zuordnen können. Die große Vielfalt in 
der Größe von zwei Pflanzen, die Tatsache, dass eine holzig, die andere 
krautig, die eine laubabwerfend und die andere 
immergrün ist und sich sogar an unterschiedliche Klimazonen anpasst, hindert sie 
nicht immer daran , sich gegenseitig zu pfropfen. Es ist das gleiche 
für das Transplantat wie für die Hybridisierung; Die Eignung ist durch 
systematische Affinitäten begrenzt, denn wir haben es nie geschafft, 
Bäume, die zu absolut 
unterschiedlichen Familien gehören , aufeinander zu pfropfen , während wir dies normalerweise, 
wenn auch nicht immer, tun können.
andere verwandte Arten und Sorten derselben Art. 
Aber genau wie bei der Hybridisierung 
hängt die Fähigkeit zum Pfropfen nicht unbedingt mit der 
systematischen Affinität zusammen , da es möglich war, einen auf die anderen 
Bäume zu pfropfen , die zu verschiedenen Gattungen derselben Familie gehören, 
während die Operation in einigen Fällen nicht möglich war Fälle zwischen 
Arten der gleichen Gattung erfolgreich sein. Somit kann der Birnbaum viel 
leichter auf den Quittenbaum gepfropft werden , der als 
separate Gattung betrachtet wird , als auf den Apfelbaum, der zur gleichen Gattung gehört. 
Verschiedene Birnensorten lassen sich sogar mehr oder weniger 
leicht auf Quitten pfropfen; es ist das gleiche für verschiedene
Aprikosensorten und Pfirsichsorten bei einigen 
Pflaumensorten. 

So wie Gärtner angeborene Unterschiede bei 
verschiedenen Individuen derselben zwei Arten in Bezug auf die 
Kreuzung feststellte, so glaubt Sageret, dass sich verschiedene Individuen 
derselben zwei Arten nicht gleich gut zum Pfropfen eignen. 
Da bei wechselseitigen Kreuzungen die Möglichkeit, eine 
Vereinigung zu erreichen, bei beiden Geschlechtern bei weitem nicht gleich ist, ist die 
Vereinigung durch Transplantation oft sehr ungleich; so kann man zum 
Beispiel die Stachelbeere nicht auf die 
rote Johannisbeere pfropfen , während diese 
die Stachelbeere , wenn auch mit Schwierigkeiten, nimmt .

Wir haben gesehen, dass die Sterilität bei Hybriden, deren 
Fortpflanzungsorgane sich in einem unvollkommenen Zustand befinden, einen ganz 
anderen Fall darstellt als die Schwierigkeit, zwei 
reine Arten zu vereinen, die dieselben Organe in einwandfreiem Zustand haben; Diese 
beiden unterschiedlichen Fälle weisen jedoch eine gewisse Parallelität auf. 
In Bezug auf das Transplantat wird etwas Analoges beobachtet ; So 
beobachtete Thouin , dass drei Arten von Robinia, die an ihrem eigenen Stamm 
reichlich Samen lieferten und sich 
problemlos auf eine andere Art pfropfen ließen, 
nach dem Pfropfen vollständig steril wurden. Auf der anderen Seite produzieren einige Arten von 
Sorbus, die auf eine andere Art gepfropft sind, zweimal
so viele Früchte wie auf ihrem eigenen Stiel. Diese Tatsache erinnert an jene 
singulären Fälle von Hippeastrum, Passiflora usw., die 
mehr Samen produzieren, wenn sie mit Pollen 
einer bestimmten Art gedüngt werden, als unter der Einwirkung ihres eigenen Pollens. 

Wir sehen daran, dass, obwohl es einen offensichtlichen 
und fundamentalen Unterschied zwischen der einfachen Adhäsion zweier gepfropfter Stämme 
aneinander und der Vereinigung der männlichen und weiblichen Elemente im 
Akt der Reproduktion gibt, es eine gewisse Parallelität zwischen 
den Ergebnissen von gibt die Transplantation und die der Kreuzung zwischen 
verschiedenen Arten . Genauso wie wir die 
komplexen und merkwürdigen Gesetze betrachten müssen , die die Leichtigkeit regeln, mit der
Bäume können als 
Folge unbekannter Unterschiede in ihrer 
vegetativen Organisation aufeinander gepfropft werden , daher glaube ich, dass die noch komplexeren Gesetze, 
die die Leichtigkeit bestimmen, mit der die ersten Kreuze stattfinden 
können, auch eine Folge 
unbekannter Unterschiede in ihrer Fortpflanzung sind Organe. In beiden Fällen 
hängen diese Unterschiede in gewissem Maße mit 
systematischen Affinitäten zusammen, ein Begriff, der alle Ähnlichkeiten 
und Unähnlichkeiten umfasst, die zwischen allen 
organisierten Wesen bestehen . Die Tatsachen selbst implizieren in keiner Weise, dass es 
mehr oder weniger schwierig ist, einen zu pfropfen
die andere oder verschiedene Arten zusammen zu kreuzen, entweder eine 
Eigenschaft oder ein besonderes Geschenk; Bei 
Kreuzen ist diese Schwierigkeit für die Dauer 
und Stabilität der spezifischen Formen ebenso wichtig wie 
für ihren Wohlstand bei Pfropfen. 


URSPRUNG UND URSACHEN DER STERILITÄT ERSTER KREUZE UND 
HYBRIDEN. 

Ich dachte einmal, und andere dachten wie ich, dass die 
Sterilität der ersten Kreuze und die der Hybriden 
von der natürlichen, langsamen und kontinuierlichen Selektion von Individuen herrühren könnte , die 
etwas weniger fruchtbar sind als die anderen; Dieser Fruchtbarkeitsdefekt wäre, wie 
alle anderen Variationen, bei einigen aufgetreten
Individuen einer Sorte gekreuzt mit anderen, die 
verschiedenen Sorten angehören . Tatsächlich ist es offensichtlich vorteilhaft für 
zwei Sorten oder entstehende Arten, dass sie sich nicht 
mit anderen vermischen können, ebenso wie es wichtig ist, dass der 
Mensch zwei Sorten voneinander trennt. Er 
versucht, gleichzeitig zu produzieren. Erstens können wir feststellen 
, dass Arten, die in verschiedenen Regionen leben, bei der Kreuzung 
steril bleiben . Jetzt hätte es natürlich 
keinen Vorteil geben können, wenn solche getrennten Arten für 
beide Seiten steril geworden wären, und folglich spielte die natürliche Selektion 
keine Rolle bei der Erzielung dieses Ergebnisses. wir könnten,
Richtig, vielleicht argumentieren Sie, dass, wenn eine Art mit 
einer Art, die in derselben Region lebt, steril wird , die Sterilität mit anderen 
eine notwendige Konsequenz ist. Zweitens 
widerspricht es mindestens ebenso der Theorie der natürlichen Auslese wie der Theorie 
besonderer Kreationen, anzunehmen, dass in 
wechselseitigen Kreuzen das männliche Element einer Form 
über eine Sekunde völlig machtlos geworden ist und dass das männliche Element dieser zweiten 
Form hat gleichzeitig die Fähigkeit behalten, die 
erste zu düngen . Dieser besondere Zustand des Fortpflanzungssystems 
könnte in der Tat für die eine oder 
andere der beiden Arten in keiner Weise vorteilhaft sein .

Unter dem Gesichtspunkt der Rolle, die die Selektion bei der Herstellung der 
gegenseitigen Sterilität zwischen Arten gespielt haben könnte, ist die größte Schwierigkeit, 
die überwunden werden muss, das Vorhandensein zahlreicher Abstufungen 
zwischen einer kaum verminderten Fruchtbarkeit und Sterilität. Es kann 
angenommen werden , dass es für eine entstehende Art vorteilhaft wäre, 
etwas weniger fruchtbar zu werden, wenn sie sich mit ihrer 
Elternform oder einer anderen Sorte kreuzt, da dies 
weniger Bastard und entartete Nachkommen hervorbringen würde , die ihr 
Blut mit der neuen Art mischen könnten im Prozess der Bildung. Aber wenn wir 
über die aufeinanderfolgenden Grade nachdenken, die für die 
natürliche Selektion notwendig sind, um diesen Beginn der Sterilität entwickelt zu haben und ihn zu haben
an den Punkt gebracht, an dem es bei den meisten Arten vorkommt; 
so dass es darüber hinaus diese Sterilität in 
den Formen universell gemacht hat, die differenziert wurden, um 
in verschiedene Gattungen und in verschiedene Familien eingeteilt zu werden, wird die Frage 
erheblich kompliziert. Nach sorgfältiger Überlegung scheint mir, dass 
natürliche Selektion dieses Ergebnis nicht hervorbringen kann. Nehmen wir 
zwei Arten, die miteinander gekreuzt 
nur wenige und sterile Nachkommen hervorbringen. Welche 
Ursache könnte in diesem Fall die Persistenz von 
Personen begünstigen , die mit einer etwas 
ausgeprägteren gegenseitigen Sterilität ausgestattet sind und sich somit einem Grad der Sterilität nähern würden?
absolut? Wenn wir jedoch natürliche Selektion 
einbringen , muss eine Tendenz dieser Art bei 
vielen Arten vorhanden gewesen sein, da die meisten von ihnen wechselseitig 
vollständig steril sind. Wir haben im Fall von 
neutralen Insekten Grund zu der Annahme, dass die natürliche Selektion 
aufgrund der indirekten Vorteile, die 
sich für die Gemeinschaft ergeben haben, zu der sie gegenüber anderen 
Gemeinschaften gehören, 
langsam Veränderungen in der Konformation und Fruchtbarkeit akkumuliert hat gleiche Art. Aber bei einem Tier, das nicht 
in der Gesellschaft lebt , würde selbst eine leichte Sterilität, die mit der Kreuzung 
mit einer anderen Sorte einhergeht , weder einen Vorteil noch eine direkte Wirkung haben
für ihn, noch indirekt für andere Individuen der gleichen 
Sorte, um ihre Erhaltung zu begünstigen. Darüber hinaus wäre 
es überflüssig, diese Frage ausführlich zu erörtern. 
Tatsächlich finden wir in Pflanzen überzeugende Beweise dafür, 
dass die Sterilität gekreuzter Arten von einem Prinzip abhängt, das von 
der natürlichen Selektion unabhängig ist. Gärtner und Kölreuter haben 
bewiesen, dass wir in Gattungen, die viele Arten umfassen, 
eine Reihe erstellen können , die von Arten reicht, die, wenn sie gekreuzt werden, 
immer weniger Samen produzieren, bis zu solchen, die keinen 
einzigen Samen produzieren , die jedoch empfindlich gegenüber dem sind Wirkung von 
Pollen bestimmter anderer Arten, wenn der Keim wächst. In diesem
In diesem Fall ist es offensichtlich unmöglich, dass die 
sterilsten Individuen , dh diejenigen, die bereits aufgehört haben, 
Samen zu produzieren , einer Selektion unterliegen. Die natürliche Selektion 
konnte daher diese absolute Sterilität nicht bewirken, was zu einer 
Wirkung führt, die nur auf den Keim ausgeübt wird. Die Gesetze, die die 
verschiedenen Sterilitätsgrade regeln, sind im Tierreich 
und im Pflanzenreich so einheitlich , dass 
wir daraus schließen können, dass diese Ursache 
in allen Fällen gleich oder fast gleich ist. 

Lassen Sie uns nun die wahrscheinliche Natur der 
Unterschiede, die die Sterilität bei ersteren bestimmen , etwas genauer untersuchen .
Kreuze und in denen von Hybriden. Bei ersten 
Kreuzungen 
scheint die größere oder geringere Schwierigkeit, auf die man stößt, 
eine Vereinigung zwischen den Individuen herzustellen und Produkte von ihnen zu erhalten, von mehreren unterschiedlichen Ursachen abzuhängen. Es muss 
manchmal unmöglich sein, dass das männliche Element die Eizelle erreicht, 
wie zum Beispiel bei einer Pflanze, deren Stempel zu lang ist, als 
dass die Pollenschläuche den Eierstock erreichen könnten. Es wurde 
auch beobachtet, dass, wenn der Pollen einer Art auf das 
Stigma einer anderen Art gelegt wird, die Pollenschläuche, obwohl sie 
geworfen werden, nicht durch die Oberfläche des Stigmas dringen. 
Das männliche Element kann immer noch das erreichen
um die Entwicklung des Embryos zu induzieren, ein Fall, der 
in einigen von 
Thurets Experimenten mit Wrack aufgetreten zu sein scheint. Wir können diese Tatsachen nicht mehr erklären, als wir 
sagen können, warum bestimmte Bäume nicht auf 
andere gepfropft werden können . Schließlich kann sich ein Embryo früh in 
seiner Entwicklung bilden und zugrunde gehen . Dieser letzteren Alternative wurde 
nicht die Aufmerksamkeit geschenkt, die sie verdient, denn aufgrund von 
Beobachtungen, die mir von Herrn Hewitt mitgeteilt wurden, der 
viel Erfahrung in der Kreuzung von Fasanen und Hühnern hat, 
scheint der frühe Tod des Embryos einer der Gründe zu sein 
häufigste Ursachen für die Sterilität der ersten Kreuze.
Herr Salter untersuchte kürzlich fünfhundert Eier, die durch verschiedene 
Kreuzungen zwischen drei Arten von Gallus und ihren Hybriden erzeugt wurden, 
von denen die meisten befruchtet worden waren. Bei der überwiegenden Mehrheit 
dieser befruchteten Eier hatten sich die Embryonen teilweise 
entwickelt und waren dann umgekommen oder fast vollständig 
ausgereift, aber die jungen Hühner konnten 
die Eierschale nicht brechen . Was die geschlüpften Küken betrifft, so 
starben die fünf Sechstel in den ersten Tagen oder Wochen, ohne 
erkennbaren Grund außer der Unfähigkeit zu leben; so 
dass von den fünfhundert Eiern nur zwölf Küken 
überlebten. Es scheint wahrscheinlich, dass der frühe Tod des Embryos
kommt auch in Pflanzen vor, denn es ist bekannt, dass Hybriden 
aus sehr unterschiedlichen Arten manchmal schwach und 
verkümmert sind und früh umkommen, was Max Wichura 
kürzlich über einige auffällige Fälle bei Hybridweiden berichtete. 
An dieser Stelle sei daran erinnert, dass bei Parthenogenese 
die Embryonen von Seidenraupeneiern, die nicht befruchtet wurden 
, wie die Embryonen, die aus einer 
Kreuzung zweier verschiedener Arten hervorgegangen sind, die ersten 
Phasen ihrer Entwicklung durchlaufen haben. Solange ich diese Tatsachen ignorierte, wollte ich 
nicht an die Häufigkeit des frühen Todes von Hybridembryonen glauben 
; weil diese, einmal geboren, normalerweise machen
Beweis für Kraft und Langlebigkeit; das Maultier zum Beispiel. Aber die 
Umstände, unter denen sich Hybriden vor und nach ihrer 
Geburt befinden, sind sehr unterschiedlich. Sie befinden sich in der Regel 
in günstigen Lebensbedingungen, wenn sie 
im Heimatland ihrer beiden Vorfahren geboren sind und dort leben. Aber der Hybrid 
beteiligt sich nur an der Hälfte der Natur und der Konstitution 
seiner Mutter; Solange es im Mutterleib genährt wird oder 
im Ei und im Samen verbleibt, ist es auch unter 
Bedingungen, die bis zu einem gewissen Punkt möglicherweise nicht für es geeignet sind. Es ist 
völlig günstig und kann seinen Tod in bestimmen das
frühe Stadien seiner Entwicklung, zumal 
sehr junge Wesen überaus empfindlich gegenüber den geringsten 
ungünstigen Bedingungen sind . Schließlich ist es jedoch wahrscheinlicher, dass 
die Ursache für diese häufigen Todesfälle in einer 
Unvollkommenheit des primitiven Befruchtungsakts gesucht werden muss , der die 
normale und perfekte Entwicklung des Embryos beeinflusst, und nicht in den 
Bedingungen, unter denen dies der Fall sein kann später ausgesetzt. 

In Bezug auf die Sterilität von Hybriden, bei denen die 
sexuellen Elemente nur unvollständig entwickelt sind, ist der Fall etwas 
anders. Ich habe mehr als einmal auf eine Reihe von 
Fakten Bezug genommen, die ich gesammelt habe, um zu beweisen, dass, wenn die
Tiere und Pflanzen außerhalb ihrer natürlichen Bedingungen, 
ihr Fortpflanzungssystem ist sehr häufig und sehr 
ernsthaft betroffen. Dies ist das große Hindernis für 
die Domestizierung von Tieren. Es gibt viele Analogien zwischen 
der so induzierten Sterilität und der von Hybriden. In beiden 
Fällen hängt die Sterilität nicht von der allgemeinen Gesundheit ab, die im 
Gegenteil ausgezeichnet ist und häufig zu Übergröße 
und bemerkenswertem Überschwang führt. In beiden Fällen 
variiert die Sterilität im Grad; In beiden Fällen ist das 
männliche Element am schnellsten betroffen, obwohl manchmal 
das weibliche Element stärker betroffen ist als das männliche. In dem
In beiden Fällen hängt der Trend in gewissem Maße mit 
der systematischen Affinität zusammen, da ganze Gruppen von Tieren und 
Pflanzen sich nicht mehr vermehren können, wenn sie 
denselben unnatürlichen Bedingungen ausgesetzt sind, und 
die Arten ganzer Gruppen dazu neigen, 
sterile Hybride zu produzieren . Andererseits kann es vorkommen, dass eine einzelne Art einer 
ganzen Gruppe großen Änderungen der Bedingungen widersteht, ohne 
ihre Fruchtbarkeit zu beeinträchtigen, so wie einige Arten 
einer Gruppe Hybride von 
außergewöhnlicher Fruchtbarkeit produzieren . Man kann vor dem Experiment niemals vorhersagen, ob sich ein 
solches und ein solches Tier in Gefangenschaft vermehren wird oder ob sich eine solche exotische Pflanze befindet.
gibt Samen, wenn sie kultiviert werden; Ebenso wie wir 
vor dem Experiment nicht wissen können, ob zwei Arten einer Gattung 
mehr oder weniger sterile Hybride produzieren. Schließlich 
unterliegen organisierte Wesen , die seit mehreren Generationen 
neuen Existenzbedingungen ausgesetzt sind, extremen Schwankungen; eine Tatsache, die 
teilweise auf die Tatsache zurückzuführen zu sein scheint, dass ihr Fortpflanzungssystem 
beeinträchtigt wurde, wenn auch in geringerem Maße als bei Sterilität 
. Dies gilt auch für Hybriden, deren Nachkommen 
im Laufe aufeinanderfolgender Generationen, wie alle 
Beobachter bemerkt haben, sehr unterschiedlichen Schwankungen unterliegen. 

Wir sehen daher, dass das Fortpflanzungssystem unabhängig von
Der allgemeine Gesundheitszustand wird auf sehr 
analoge Weise beeinflusst, wenn organisierte Wesen in 
neue und künstliche Bedingungen versetzt werden und wenn Hybriden 
durch eine künstliche Kreuzung zwischen zwei Arten erzeugt werden. 
Im ersten Fall wurden die Existenzbedingungen gestört, 
obwohl die Veränderung oft zu gering ist, als dass wir 
sie einschätzen könnten. im zweiten Fall, bei Hybriden, sind die 
äußeren Bedingungen gleich geblieben, aber die Organisation 
wird durch das Einmischen in eine von zwei verschiedenen Konformationen und 
zwei verschiedenen Strukturen, einschließlich natürlich des 
Fortpflanzungssystems, gestört . Es ist in der Tat kaum möglich, dass zwei
Organismen können zu einem verschmelzen, ohne dass 
die Entwicklung, die 
periodische Wirkung oder die gegenseitigen Beziehungen der verschiedenen Organe 
zueinander oder zu den Lebensbedingungen 
gestört werden. Wenn Hybriden sich zwischen sich fortpflanzen können, 
übertragen sie von Generation zu Generation 
dieselbe gemischte Organisation an ihre Nachkommen , und wir sollten uns daher nicht 
wundern, dass ihre Sterilität, obwohl sie bis zu einem gewissen Grad variabel ist, 
nicht abnimmt; es ist sogar anfällig für eine Zunahme, eine Tatsache, die, 
wie wir bereits erklärt haben, im Allgemeinen das Ergebnis einer 
zu engen konsanguinen Reproduktion ist. Die Meinung, dass die
Die hybride Sterilität wird durch die Verschmelzung in eine von 
zwei verschiedenen Konstitutionen verursacht, die kürzlich 
von Max Wichura stark unterstützt wurden. 

Es muss jedoch anerkannt werden, dass weder diese noch irgendeine 
andere Theorie einige Tatsachen erklärt, die sich auf die Sterilität von 
Hybriden beziehen , wie zum Beispiel die ungleiche Fruchtbarkeit von Hybriden, 
die aus wechselseitigen Kreuzungen resultieren, oder die größere Sterilität von 
Hybriden, die gelegentlich auftritt und sehen ausnahmsweise 
beiden Elternteilen sehr ähnlich . Ich behaupte im 
Übrigen nicht zu sagen, dass die vorstehenden Ausführungen 
der Frage auf den Grund gehen ; Wir können in der Tat nicht erklären, warum
Ein unter künstlichen Bedingungen stehender Organismus wird 
steril. Ich habe nur versucht zu demonstrieren, dass in 
beiden Fällen, in gewisser Hinsicht analog, Sterilität ein 
häufiges Ergebnis einer Störung der Existenzbedingungen in der 
einen und in der anderen einer Störung der Organisation 
und der Verfassung ist durch die Fusion von zwei Organismen in einem. 

Eine analoge Parallelität scheint in einer Reihenfolge 
benachbarter Tatsachen zu existieren , obwohl sie sehr unterschiedlich sind. Es gibt eine alte und 
weit verbreitete Überzeugung , die auf einer beträchtlichen Anzahl von 
Beweisen beruht , dass kleine Änderungen der Lebensbedingungen 
für alle Lebewesen von Vorteil sind.
Lassen Sie uns die Anwendung in der Gewohnheit von Landwirten und 
Gärtnern sehen, ihre Samen, 
Knollen usw. häufig von einem Boden oder Klima auf einen anderen zu übertragen und 
umgekehrt. Die geringste Veränderung der Lebensbedingungen 
wirkt sich immer hervorragend auf die 
Genesung von Tieren aus . Ebenso ist es sowohl bei Tieren als auch bei 
Pflanzen offensichtlich, dass eine Kreuzung zwischen zwei Individuen 
derselben Art, die sich ein wenig voneinander unterscheiden, 
der Nachkommenschaft, 
die von ihr kommt , große Kraft und große Fruchtbarkeit verleiht ; Die Paarung zwischen eng verwandten Personen 
dauerte mehrere Generationen, insbesondere wenn sie es sind
unter den gleichen Existenzbedingungen zu halten, führt fast 
immer zur Schwächung und Sterilität der Nachkommen. 

Es scheint daher, dass einerseits geringfügige Änderungen 
der Existenzbedingungen für alle organisierten Wesen vorteilhaft sind 
und andererseits geringfügige Überkreuzungen, dh 
Kreuzungen zwischen Männern und Frauen derselben Art, die wurden 
in etwas andere Existenzbedingungen gebracht oder die 
sich geringfügig verändert haben, tragen zur Vitalität und Fruchtbarkeit der 
Produkte bei. Aber wie wir gesehen haben, Wesen, die im 
Zustand der Natur organisiert sind und seit langem an bestimmte 
einheitliche Bedingungen gewöhnt sind ,
vorbehaltlich einer erheblichen Änderung dieser Bedingungen, wenn sie 
beispielsweise in Gefangenschaft gebracht werden; wir wissen außerdem, dass 
Kreuzungen zwischen Männern und Frauen, die sehr weit entfernt, 
dh spezifisch unterschiedlich sind, im Allgemeinen 
mehr oder weniger sterile Hybride produzieren. Ich bin überzeugt, dass diese doppelte 
Parallelität weder zufällig noch illusorisch ist. Jeder, der 
erklären kann , warum sich 
der Elefant und eine Vielzahl anderer 
Tiere bei teilweiser Gefangenschaft in seinem Heimatland nicht vermehren können, kann auch 
die Grundursache für die so häufige Sterilität von Hybriden erklären . Er 
kann gleichzeitig erklären, wie es ist, dass jemand
Einige unserer einheimischen Rassen, die oft 
neuen und unterschiedlichen Bedingungen ausgesetzt sind , bleiben ziemlich fruchtbar, obwohl 
sie von verschiedenen Arten abstammen, die im Prinzip gekreuzt 
wahrscheinlich ziemlich steril gewesen wären. Diese beiden 
parallelen Reihen von Tatsachen scheinen durch eine 
unbekannte Verbindung miteinander verbunden zu sein , im Wesentlichen in Bezug auf das Prinzip des 
Lebens. Nach Herbert Spencer 
besteht dieses Prinzip darin, dass das Leben aus 
dem unaufhörlichen Handeln und Reagieren verschiedener Kräfte besteht oder davon abhängt. Diese Kräfte 
neigen , wie immer in der Natur, dazu, sich auszugleichen, 
aber sobald, aus irgendeinem Grund, diese Tendenz dazu besteht
Das Gleichgewicht ist leicht gestört, die Lebenskräfte gewinnen 
Energie. 


RECIPROCAL DIMORPHISM UND TRIMORPHISM. 

Wir werden dieses Thema kurz diskutieren, das etwas 
Licht auf die Phänomene der Hybridität wirft . Mehrere Pflanzen 
, die unterschiedlichen Ordnungen angehören, weisen zwei Formen 
auf, deren Anzahl ungefähr gleich ist und die sich mit 
Ausnahme der Fortpflanzungsorgane in keiner Hinsicht unterscheiden . Eine der Formen hat einen langen Stempel 
und kurze Staubblätter; der andere ein kurzer Stempel mit langen 
Staubblättern; Die Pollenkörner sind in 
beiden unterschiedlich groß . In trimorphen Pflanzen gibt es drei Formen, die sich 
auch in der Länge der Stempel und Staubblätter unterscheiden.
durch die Größe und Farbe der Pollenkörner und in 
anderer Hinsicht. In jeder der drei Formen gibt es 
zwei Staubblattsysteme, also in allen sechs 
Staubblattsystemen und drei Arten von Stempeln. Diese Organe haben untereinander 
proportionale Längen, so dass die Hälfte der Staubblätter 
in zwei dieser Formen auf der Ebene des Stigmas des 
dritten liegt. Ich habe gezeigt und meine Schlussfolgerungen wurden 
von anderen Beobachtern bestätigt , dass es für eine 
perfekte Fruchtbarkeit dieser Pflanzen notwendig ist, das Stigma einer Form 
mit Pollen zu düngen, die aus den Staubblättern der entsprechenden Höhe 
in der anderen Form entnommen wurden . So dass in Arten
Dimorph, es gibt zwei Gewerkschaften, die wir als 
legitime Gewerkschaften bezeichnen werden , die sehr fruchtbar sind, und zwei Gewerkschaften, die wir 
als illegitim bezeichnen, die mehr oder weniger steril sind. Bei 
den trimorphen Arten sind sechs Gewerkschaften legitim oder vollständig 
fruchtbar, und zwölf sind illegitim oder mehr oder weniger steril. 

Die Sterilität, die bei verschiedenen 
dimorphen und trimorphen Pflanzen beobachtet werden kann , wenn sie unrechtmäßig 
befruchtet werden - dh durch Pollen von Staubblättern, deren 
Höhe nicht der des Stempels entspricht - ist graduell variabel 
und kann bis zur absoluten Sterilität reichen , 
genau wie bei Kreuzungen zwischen Arten
deutlich. Ebenso 
hängt in denselben Fällen der Grad der Sterilität von Pflanzen, die einer illegitimen Vereinigung unterliegen, im 
wesentlichen von einem mehr oder weniger günstigen Zustand der 
äußeren Bedingungen ab . Wir wissen, dass, wenn man, nachdem man das Stigma 
eines Blütenpollen einer bestimmten Art aufgesetzt hat , dort 
auch nach einer langen Verzögerung den Pollen der Art selbst platziert, 
diese letztere, wenn sie überwiegt, eine Wirkung hat, die sie aufhebt Auswirkungen von 
Fremdpollen. Dasselbe gilt für den Pollen der verschiedenen Formen 
derselben Art, denn wenn die beiden legitimen und 
illegitimen Pollen auf demselben Stigma abgelagert werden, 
überwiegt das erste das zweite. Ich habe diese Tatsache beim Düngen überprüft
mehrere Blüten, zuerst mit unehelichem Pollen, dann, vierundzwanzig 
Stunden später, mit legitimem Pollen, der einer Sorte 
einer bestimmten Farbe entnommen wurde , und alle produzierten Pflanzen 
zeigten die gleiche Färbung; 
Dies beweist, dass 
der legitime Pollen , obwohl er vierundzwanzig Stunden nach dem anderen 
angewendet wird , die Wirkung des zuvor verwendeten illegitimen Pollens vollständig zerstört oder sogar verhindert hat. Wenn 
zwischen zwei Arten wechselseitige Kreuzungen vorgenommen werden, 
werden manchmal sehr unterschiedliche Ergebnisse erzielt . Dies gilt auch für 
trimorphe Pflanzen. Zum Beispiel die mittelgroße Form von 
Lythrum salicaria, unrechtmäßig befruchtet, mit der größten
erleichtert durch Pollen aus den langen Staubblättern der 
kurzgestylten Form , produzierte viele Samen; Die 
letztere Form, die mit Pollen gedüngt wurde, die aus den langen 
Staubblättern der mittelgroßen Form entnommen wurden , brachte jedoch keinen einzigen 
Samen hervor. 

In dieser und in anderen Aspekten 
verhalten sich die Formen derselben Art, die unrechtmäßig vereint sind, 
genauso wie zwei verschiedene gekreuzte Arten. Dies 
führte mich vier Jahre lang dazu, eine große Anzahl von 
Pflanzen mehrerer illegitimer Gewerkschaften zu beobachten. Das 
Hauptergebnis dieser Beobachtungen ist, dass diese illegitimen Pflanzen,
wie wir sie nennen können, sind nicht vollkommen fruchtbar. Wir 
können die illegitimen Pflanzen dimorpher Arten 
langen und kurzen Stils produzieren und Pflanzen trimorphe drei 
illegitime Formen; wir können sie dann 
legitim vereinen . Nachdem dies geschehen ist, gibt es keinen offensichtlichen Grund, warum 
sie nicht so viele Samen produzieren sollten wie ihre 
rechtmäßig befruchteten Eltern . Aber es ist nicht. Sie sind alle 
mehr oder weniger steril; Einige sind sogar so 
absolut und unheilbar genug, dass sie im 
Laufe von vier Jahreszeiten weder eine Kapsel noch einen Samen hervorgebracht haben. Wir können 
die Sterilität dieser unehelichen Pflanzen genau vergleichen.
dann auf legitime Weise mit dem der 
Inter-Se- Kreuz-Hybriden vereinigt . Wenn andererseits ein Hybrid mit der 
einen oder anderen der reinen Elternspezies erneut gekreuzt wird , nimmt die Sterilität ab; 
Dies gilt auch für die Düngung einer illegitimen Pflanze mit einer 
legitimen Pflanze . So wie die Sterilität von Hybriden 
nicht der Schwierigkeit entspricht, eine erste Kreuzung 
zwischen den beiden Elternarten herzustellen, so kann die Sterilität bestimmter 
unehelicher Pflanzen sehr ausgeprägt sein, während die 
der Vereinigung, aus der sie stammen, nichts Übermäßiges ist. Der Grad der 
Sterilität von Hybriden, die aus dem Samen derselben Kapsel geboren wurden, ist von 
Natur aus variabel;
in unehelichen Pflanzen. Schließlich bringt eine große Anzahl von Hybriden 
reichlich und dauerhaft Blüten hervor, während 
andere, die steriler sind, wenig geben und schwach 
und verkümmert bleiben . Bei den unehelichen Nachkommen 
dimorpher und trimorpher Pflanzen beobachten wir ganz 
analoge Tatsachen . 

Kurz gesagt, es gibt eine große Identität zwischen den Charakteren und 
der Art und Weise, wie uneheliche Pflanzen und Hybriden leben. Es 
wäre nicht übertrieben zuzugeben, dass es sich bei den ersteren um Hybriden handelt, 
die innerhalb der Grenzen derselben Art durch die unsachgemäße Vereinigung 
bestimmter Formen erzeugt werden, während es sich bei den gewöhnlichen Hybriden um Hybriden handelt
Ergebnis einer unzulässigen Vereinigung sogenannter 
verschiedener Arten . Wir haben auch bereits gesehen, dass es in jeder 
Hinsicht die größte Analogie zwischen den ersten 
illegitimen Gewerkschaften und den ersten Kreuzungen zwischen verschiedenen Arten gibt. 
Dies ist, was ein Beispiel besser verstehen wird. Angenommen, ein 
Botaniker findet zwei gut markierte Sorten (einige können gefunden werden) 
der langgestylten Form des Trimorphs Lythhrum salicaria und 
versucht, ihre spezifische Unterscheidung durch 
Kreuzen zu bestimmen . Er würde feststellen, dass sie nur ein Fünftel der 
normalen Samenmenge abgeben und sich in jeder Hinsicht 
wie zwei verschiedene Arten verhalten. Aber zum Besseren
versichert, er würde diese angeblich hybriden Samen säen und 
nur wenige arme verkümmerte Pflanzen erhalten, die völlig 
steril sind und sich in jeder Hinsicht wie 
gewöhnliche Hybriden verhalten . Er wäre dann berechtigt, nach 
den erhaltenen Vorstellungen zu behaupten, dass er wirklich den Beweis erbracht hat, dass diese beiden 
Sorten so eindeutig wie möglich sind; Allerdings 
hätte er absolut falsch gewesen. 

Die Tatsachen, auf die wir gerade bei dimorphen und 
trimorphen Pflanzen hingewiesen haben, sind insofern wichtig, als sie vor allem beweisen, dass die 
physiologische Tatsache einer verminderten Fruchtbarkeit sowohl bei den 
ersten Kreuzen als auch bei Hybriden kein Beweis ist
bestimmte spezifische Unterscheidung; zweitens, weil wir 
daraus schließen können, dass es eine unbekannte Verbindung geben muss, die 
die Sterilität unehelicher Gewerkschaften mit der ihrer 
unehelichen Nachkommen verbindet, und dass wir dieselbe 
Schlussfolgerung auf erste Kreuze und Hybriden ausweiten können; 
drittens, und dies scheint mir besonders wichtig zu sein, weil 
wir sehen, dass es zwei oder drei Formen derselben 
Art geben kann, die sich in Bezug auf Struktur oder 
Konstitution in Bezug auf äußere Bedingungen in keiner Weise unterscheiden und die 
jedoch steril bleiben können, wenn Sie kommen auf 
bestimmte Weise zusammen. Wir müssen uns tatsächlich daran erinnern
Die Vereinigung der sexuellen Elemente von Individuen mit derselben Form, zum 
Beispiel die Vereinigung von zwei Individuen mit einem langen Stil, bleibt steril, 
während die Vereinigung der sexuellen Elemente, die zwei 
verschiedenen Formen eigen sind, vollkommen fruchtbar ist. Dies scheint auf den ersten Blick das 
genaue Gegenteil von dem zu sein, was in 
gewöhnlichen Gewerkschaften zwischen Individuen derselben Art und in 
Kreuzungen zwischen verschiedenen Arten geschieht . Es ist jedoch 
zweifelhaft, dass dies wirklich so ist; aber ich werde nicht 
weiter auf dieses dunkle Thema eingehen. 

Zusammenfassend scheint die Untersuchung von dimorphen und trimorphen Pflanzen 
den Schluss zu ziehen, dass die Sterilität verschiedener Arten
Kreuze sowie die ihrer Hybridprodukte hängen 
ausschließlich von der Art ihrer sexuellen Elemente ab und nicht von 
Unterschieden in ihrer Struktur und 
allgemeinen Konstitution . Wir werden auch zu derselben Schlussfolgerung durch 
die Untersuchung von wechselseitigen Kreuzen geführt, bei denen sich das Männchen einer 
Art nicht oder nur sehr schwer mit dem 
Weibchen einer zweiten Art vereinigen kann, während die umgekehrte Vereinigung 
mit größter Leichtigkeit bewirkt werden kann . Gärtner, dieser hervorragende 
Beobachter, kam ebenfalls zu dem gleichen Schluss, dass die 
Sterilität gekreuzter Arten auf 
begrenzte Unterschiede in ihrem Fortpflanzungssystem zurückzuführen ist.


Die Fruchtbarkeit gekreuzter Sorten und ihrer MÉTIS-Nachkommen ist nicht universell 
. 

Als vernichtendes Argument könnte argumentiert werden, dass es 
eine wesentliche Unterscheidung zwischen Arten und Sorten geben muss, 
da letztere, auch wenn sie sich 
äußerlich unterscheiden, leicht kreuzen und 
absolut fruchtbare Nachkommen hervorbringen. Ich gebe 
voll und ganz zu , dass dies die allgemeine Regel ist; Es gibt jedoch 
einige Ausnahmen, auf die ich hinweisen werde. Aber die Frage ist 
voller Schwierigkeiten, denn was die 
natürlichen Sorten betrifft , wenn man bis dahin zwischen zwei Formen entdeckt
Als Sorten betrachtet, die nach 
ihrer Kreuzung die geringste Sterilität aufweisen , werden sie von den 
meisten Naturforschern sofort als Arten eingestuft . So betrachten fast alle Botaniker 
die blaue Vogelmiere und die rote Vogelmiere als zwei Sorten; 
aber Gärtner, als er sie überquerte, nachdem er sie für 
völlig steril befunden hatte , betrachtete sie folglich als zwei 
verschiedene Arten. Wenn wir uns also in einen Teufelskreis drehen, ist 
es sicher, dass wir die Fruchtbarkeit aller 
im natürlichen Zustand produzierten Sorten zugeben müssen . 

Wenn wir zu den Sorten übergehen, die produziert wurden oder die 
im Inland produziert worden sein sollen, finden wir immer noch
Angelegenheit für einige Zweifel. Denn wenn wir zum Beispiel sehen, dass 
einige in Südamerika beheimatete Haushunde sich 
nicht leicht mit europäischen Hunden kreuzen, ist die Erklärung 
, die sich jedem und wahrscheinlich der wahren bietet, dass diese 
Hunde von ursprünglich verschiedenen Arten abstammen. Dennoch ist 
die vollkommene Fruchtbarkeit so vieler einheimischer Sorten, die sich 
in ihrem Aussehen so stark voneinander unterscheiden, wie 
zum Beispiel die Sorten der Taube oder die des Kohls, eine 
wirklich bemerkenswerte Tatsache, besonders wenn man die 
Menge von betrachtet Arten, die einander sehr ähnlich sind, aber 
beim Kreuzen völlig steril sind. Viele
Überlegungen reichen jedoch aus, um die Fruchtbarkeit 
einheimischer Sorten zu erklären . Zunächst ist zu beobachten, dass das Ausmaß 
der äußeren Unterschiede zwischen zwei Arten kein 
sicherer Index für den Grad ihrer gegenseitigen Sterilität ist, so dass 
ähnliche Unterschiede auch 
bei Sorten kein sicherer Index wären . Es ist sicher, dass bei Arten aufgrund von 
Unterschieden in der sexuellen Konstitution 
ausschließlich die Ursache gesucht werden muss . Die sich ändernden Bedingungen, 
denen Haustiere und Kulturpflanzen 
ausgesetzt waren, hatten jedoch so wenig Tendenz, auf das 
Fortpflanzungssystem einzuwirken , um es in Richtung Sterilität zu modifizieren.
gegenseitig, dass wir allen Grund haben, die 
ganz entgegengesetzte Lehre von Pallas als wahr zuzugeben , das heißt, dass diese 
Bedingungen im Allgemeinen die Tendenz zur 
Sterilität beseitigen ; so dass die einheimischen Nachkommen von Arten, 
die sich im Naturzustand gekreuzt hätten, bis zu einem 
gewissen Grad steril gewesen wären , letztendlich ziemlich fruchtbar 
miteinander geworden wären . Was Pflanzen 
betrifft, so hat der Anbau, weit davon entfernt 
, bei bestimmten Arten eine Tendenz zur Sterilität zu bestimmen, im Gegenteil, wie 

mehrere bekannte Fälle beweisen , die ich bereits zitiert habe, einen 
Einfluss ausgeübt, der ganz im Widerspruch zu dem Punkt steht, dass bestimmte Pflanzen, welche nicht
können sich nicht mehr selbst imprägnieren, haben die Fähigkeit behalten, 
andere Arten zu imprägnieren oder von ihnen imprägniert zu werden. Wenn man 
die Lehre von Pallas über die Beseitigung der Sterilität durch 
längere Domestizierung zugibt und es kaum möglich ist, sie 
abzulehnen, wird es äußerst unwahrscheinlich, dass dieselben 
Umstände, die lange andauern, dieselbe 
Tendenz bestimmen können ; Obwohl in bestimmten Fällen und bei Arten 
mit einer besonderen Konstitution die Sterilität möglicherweise das 
Ergebnis derselben Ursachen war. Dies erklärt uns meines Erachtens, 
warum bei Haustieren keine 
gegenseitig sterilen Sorten aufgetreten sind und warum bei Pflanzen
kultiviert wurden nur bestimmte Fälle beobachtet, auf die wir 
etwas später hinweisen werden. 

Die eigentliche Schwierigkeit, die in der uns zu beschäftigenden Frage gelöst werden muss, 
besteht meiner Meinung nach nicht darin, zu erklären, wie 
die gekreuzten einheimischen Sorten nicht 
wechselseitig steril geworden sind, sondern vielmehr darin, dass 
diese Sterilität bei natürlichen Sorten allgemein ist , 
sobald sie 
dauerhaft genug modifiziert wurden , um den Rang einer Art einzunehmen. Unsere tiefe Unkenntnis 
der normalen oder abnormalen Wirkung des Fortpflanzungssystems 
hindert uns daran, die genaue Ursache dieses Phänomens zu verstehen.
Wir können jedoch annehmen, dass 
die Wildarten aufgrund des Kampfes ums 
Dasein, den sie gegen viele Konkurrenten führen müssen, über 
lange Zeiträume einheitlicheren Bedingungen ausgesetzt gewesen sein müssen als 
die einheimischen Sorten; Umstand, der 
das Endergebnis erheblich verändern könnte . Wir wissen in der Tat, dass 
wilde Tiere und Pflanzen, die in ihren 
natürlichen Zustand versetzt und in Gefangenschaft gebracht wurden, normalerweise 
steril werden; Die Fortpflanzungsorgane, die immer 
unter natürlichen Bedingungen gelebt haben , müssen jedoch wahrscheinlich auch 
äußerst empfindlich gegenüber dem Einfluss künstlicher Kreuzung sein. Wir
Auf der anderen Seite könnte man erwarten, dass 
einheimische Produkte, die, wie die Tatsache ihrer 
Domestizierung beweist , im Prinzip nicht sehr empfindlich 
auf Veränderungen der Lebensbedingungen reagieren sollten und die sich 
derzeit unbeschadet ihrer Fruchtbarkeit noch widersetzen Bei 
wiederholten Änderungen dieser Bedingungen müssen 
Sorten erzeugt werden, bei denen es weniger wahrscheinlich ist, dass das Fortpflanzungssystem 
durch eine Kreuzung mit anderen Sorten 
ähnlichen Ursprungs beeinträchtigt wird . 

Ich habe so weit gesprochen, als ob Sorten derselben Art 
ausnahmslos fruchtbar sind, wenn sie gekreuzt werden. Wir können nicht
bestreiten Sie jedoch nicht das Vorhandensein einer leichten Sterilität in 
bestimmten Fällen, auf die ich kurz eingehen werde. Die Beweise 
sind ebenso schlüssig wie diejenigen, die dazu führen, dass wir 
bei einer Vielzahl von Arten Sterilität zugeben ; Sie werden 
uns außerdem von unseren Gegnern zur Verfügung gestellt, für die in allen anderen 
Fällen Fruchtbarkeit und Sterilität die sichersten Indikatoren für 
Unterschiede von spezifischem Wert sind. Gärtner züchtet 
seit mehreren Jahren nacheinander in seinem Garten eine 
Zwergsorte eines Gelbohrmaises und eine große Sorte mit 
roten Samen; Obwohl diese Pflanzen unterschiedliche Geschlechter haben, 
kreuzten sie sich nie auf natürliche Weise. Dann befruchtete er
dreizehn Blüten einer dieser Sorten mit Pollen der anderen und 
erhielten nur ein einziges Ohr, das 
nur fünf Samen trug . Da die Geschlechter unterschiedlich sind, konnte keine Manipulation einer 
für die Pflanze schädlichen Natur eingreifen. Ich 
glaube jedoch, niemand hat behauptet, dass diese Maissorten 
verschiedene Arten waren; Es ist wichtig hinzuzufügen, dass die 
Hybridpflanzen , die aus den fünf erhaltenen Samen resultierten, selbst so 
vollständig fruchtbar waren, dass Gärtner selbst es nicht wagte, 
die beiden Sorten als unterschiedliche Arten zu betrachten. 

Girou de Buzareingues kreuzte drei Kürbissorten, die 
wie Mais unterschiedliche Geschlechter haben; er versichert, dass ihre
Die gegenseitige Befruchtung ist umso schwieriger, als ihre 
Unterschiede stärker sind. Ich weiß nicht, welchen Wert 
diese Erfahrungen haben können; Sageret, der 
seine Klassifizierung hauptsächlich auf Fruchtbarkeit oder 
Sterilität von Kreuzen stützt , betrachtet die Formen, auf die sich 
dieses Experiment konzentriert hat, als Sorten, zu denen auch 
Naudin gelangt ist. 

Die folgende Tatsache ist noch bemerkenswerter; es scheint 
zunächst unglaublich, aber es ergibt sich aus einer immensen Anzahl von Tests 
, die 
Gärtner, der ausgezeichnete Beobachter, dessen Zeugnis über mehrere Jahre hinweg an neun Verbascum-Arten durchgeführt wurde , durchgeführt hat
umso mehr Gewicht, als es von einem Gegner ausgeht. Gärtner stellte daher 
fest, dass bei der Kreuzung der weißen und gelben Sorten 
weniger Samen gewonnen wurden als bei der Düngung dieser Sorten mit 
dem Pollen der gleichfarbigen Sorten. Er behauptet weiter, dass, 
wenn die gelben und weißen Sorten einer Art mit 
den gelben und weißen Sorten einer bestimmten Art gekreuzt werden, die 
Kreuzungen zwischen Blüten ähnlicher Farbe 
mehr Samen produzieren als die zwischen Blüten unterschiedlicher Farbe. 
Herr Scott unternahm auch Experimente mit Arten und 
Sorten von Verbascum, und obwohl er dies nicht bestätigen konnte
Gärtners Ergebnisse zu Kreuzungen zwischen verschiedenen Arten 
ergaben, dass unterschiedlich gefärbte Sorten derselben 
Art, die miteinander gekreuzt wurden, im 
Verhältnis von 86 Prozent weniger Samen ergeben als Sorten derselben Farbe, 
die nacheinander bestäubt werden. Diese Sorten unterscheiden sich jedoch 
nur in der Farbe der Blume, und manchmal wird eine 
Sorte aus dem Samen einer anderen gewonnen. 

Kölreuter, 
dessen Richtigkeit alle nachfolgenden Beobachter bestätigt haben , stellte die bemerkenswerte Tatsache fest, dass eine der 
gewöhnlichen Tabaksorten viel fruchtbarer ist als die anderen, wenn 
sie mit einer anderen sehr unterschiedlichen Art gekreuzt wird. Er hatte seine
Experimente an fünf Formen, die gewöhnlich als 
Sorten betrachtet werden und die er dem Test der wechselseitigen Kreuzung unterzog; Die 
aus diesen Kreuzen resultierenden Hybriden waren vollkommen fruchtbar. 
Von fünf Sorten produzierte jedoch nur eine, die entweder als 
männliches oder als weibliches Element verwendet und mit 
Nicotiana glutinosa gekreuzt wurde , immer weniger 
sterile Hybride als diejenigen, die aus der Kreuzung der anderen vier 
Sorten mit derselben Nicotiana glutinosa stammten. Das 
Fortpflanzungssystem dieser besonderen Sorte musste daher 
in irgendeiner Weise und bis zu einem gewissen Grad verändert werden. 

Diese Tatsachen beweisen, dass Kreuzsorten nicht immer sind
vollkommen fruchtbar. Die große Schwierigkeit, 
die Sterilität von Sorten in ihrem natürlichen Zustand nachzuweisen - denn jede 
vermeintliche Sorte , die in irgendeiner Weise als steril anerkannt wird, 
würde sofort als eine bestimmte Art angesehen; 
- Die Tatsache, dass sich der Mensch nur mit den äußeren Merkmalen 
seiner heimischen Sorten befasst, die darüber hinaus 
lange Zeit keinen einheitlichen Bedingungen ausgesetzt waren, - sind 
so viele Überlegungen, dass wir den Schluss ziehen können, dass die 
Fruchtbarkeit keine grundlegende Unterscheidung darstellt zwischen 
Arten und Sorten. Die allgemeine Sterilität, die mit der 
Kreuzung von Arten einhergeht, kann nicht als eine angesehen werden
Erwerb oder als besonderes Eigentum, jedoch als 
Folge von Veränderungen unbekannter Art, die 
die sexuellen Elemente beeinflusst haben. 


VERGLEICH ZWISCHEN HYBRIDEN UND MÉTIS, UNABHÄNGIG VON 
IHRER FERTILITÄT. 

Abgesehen von der Frage der Fruchtbarkeit können wir unter 
anderem die Nachkommen von Kreuzungen zwischen 
Arten mit denen von Kreuzungen zwischen Sorten vergleichen. Gärtner, der 
daran interessiert war, eine klare Grenze 
zwischen Arten und Sorten zu ziehen, konnte nur 
wenige Unterschiede feststellen , die meiner Meinung nach 
zwischen den sogenannten hybriden Nachkommen des Geldes sehr unbedeutend sind
und die sogenannten Metis-Nachkommen der Sorten. Andererseits 
ähneln sich diese beiden Klassen von Individuen in 
mehreren wichtigen Punkten sehr stark . 

Lassen Sie uns diesen Punkt schnell untersuchen. Der wichtigste Unterschied 
ist, dass Mischlinge in der ersten Generation 
variabler sind als Hybriden; Gärtner räumt jedoch ein, dass 
Hybriden langkultivierter Arten 
in der ersten Generation häufig unterschiedlich sind , wofür ich 
selbst bemerkenswerte Beispiele gesehen habe. Gärtner räumt außerdem ein, 
dass Hybriden zwischen eng verwandten Arten variabler sind 
als solche, die sich aus Kreuzungen zwischen sehr unterschiedlichen Arten ergeben;
Dies beweist, dass die Unterschiede im Variabilitätsgrad 
tendenziell allmählich abnehmen. Wenn 
die fruchtbarsten Mischlinge oder Hybriden über mehrere Generationen vermehrt werden , 
besteht eine übermäßige Variabilität in ihrer Nachkommenschaft. man 
könnte jedoch einige Beispiele für Hybriden und 
Mischlinge anführen, die lange Zeit einen einheitlichen Charakter bewahrt haben. 
Während aufeinanderfolgender Generationen 
scheinen Mischlinge jedoch variabler zu sein als Hybriden. 

Diese größere Variabilität zwischen Mischlingen als zwischen Hybriden 
ist nicht überraschend. Die Eltern von Mischlingen sind in der Tat 
Sorten und größtenteils einheimische Sorten (wir haben
nur sehr wenige Experimente mit natürlichen Sorten durchgeführt), 
was eine jüngste Variabilität impliziert, die fortgesetzt und 
zu der bereits durch die Tatsache der Kreuzung hervorgerufenen Variabilität hinzugefügt werden muss . Die 
leichte Variabilität, die die Hybriden in der ersten 
Generation im Vergleich zu den folgenden bieten , 
ist eine merkwürdige Tatsache und verdient Beachtung. Nichts 
bestätigt in der Tat besser die Meinung, die ich zu einer der Ursachen für 
gewöhnliche Variabilität geäußert habe , das heißt, dass 
das Fortpflanzungssystem angesichts der übermäßigen Empfindlichkeit für jede Änderung 
der Existenzbedingungen aufhört, unter diesen Umständen, 
um seine Funktionen zu erfüllen
Abstieg in allen Punkten identisch mit der übergeordneten Form. Die 
Hybriden stammen jedoch in der ersten Generation von Arten (mit 
Ausnahme derjenigen, die seit langer Zeit kultiviert wurden), 
deren Fortpflanzungssystem in keiner Weise beeinträchtigt wurde und 
die nicht variabel sind; Das Fortpflanzungssystem von Hybriden 
ist im Gegenteil 
stark betroffen, und ihre Nachkommen sind daher sehr unterschiedlich. 

Um auf den Vergleich von Mischlingen mit Hybriden zurückzukommen, 
behauptet Gärtner, dass Mischlinge mehr als Hybriden 
der Rückkehr zu der einen oder anderen der Elternformen unterliegen ; aber wenn 
die Tatsache wahr ist, gibt es sicherlich nur einen Unterschied von
Grad. Gärtner behauptet außerdem ausdrücklich, dass Hybriden 
aus lang kultivierten Pflanzen eher 
zur Rückkehr neigen als Hybriden aus natürlichen Arten, was 
wahrscheinlich den einzigartigen Unterschied in den Ergebnissen erklärt, 
die von verschiedenen Beobachtern erhalten wurden. So bezweifelt Max Wichura, dass 
Hybriden jemals zu ihren Elternformen zurückkehren werden, da seine 
Experimente an wilden Weiden durchgeführt wurden; während 
Naudin, die mit Kulturpflanzen meist experimentiert hat, 
betont stark die fast universelle Tendenz der 
Hybriden ein Comeback zu machen. Gärtner stellt ferner fest, dass 
bei der Kreuzung mit einer dritten Art zwei Arten
außerdem sehr ähnlich, unterscheiden sich die Hybriden erheblich 
voneinander; Wenn man zwei sehr 
unterschiedliche Sorten einer Art mit einer anderen kreuzt , unterscheiden sich die Hybriden 
kaum. Diese Schlussfolgerung basiert jedoch 
meines Wissens auf einer einzigen Beobachtung und scheint 
den Ergebnissen mehrerer Experimente 
von Kölreuter direkt zu widersprechen . 

Dies sind die einzigen, 
wenn auch nicht sehr wichtigen Unterschiede, auf die Gärtner zwischen Hybridpflanzen und Hybridpflanzen hinweisen konnte 
. Andererseits gelten laut Gärtner die gleichen Gesetze 
für den Grad und die Art der Ähnlichkeit, die
mit ihren jeweiligen Eltern, sowohl Mischlingen als auch Hybriden, 
insbesondere Hybriden aus eng verwandten Arten 
. In den Kreuzen zweier Arten ist eine von ihnen 
manchmal mit einer vorherrschenden Kraft ausgestattet, um ihre 
Ähnlichkeit mit dem Hybridprodukt zu beeindrucken , und ich denke, dasselbe gilt für die 
Pflanzensorten. Bei Tieren ist es nicht weniger 
sicher, dass eine Sorte oft das gleiche Übergewicht gegenüber einer 
anderen hat. Hybridpflanzen aus 
wechselseitigen Kreuzungen sehen im Allgemeinen sehr ähnlich aus, ebenso 
Kreuzungen aus solchen Kreuzungen. 
Hybriden können wie Mischlinge auf die Art von Hybriden reduziert werden
beide Elternteile infolge wiederholter Kreuzungen mit 
ihnen für mehrere aufeinanderfolgende Generationen. 

Diese verschiedenen Bemerkungen gelten wahrscheinlich auch für 
Tiere; In diesem Fall wird die Frage jedoch viel komplizierter, entweder 
aufgrund des Vorhandenseins sekundärer sexueller Merkmale oder 
insbesondere, weil eines der Geschlechter eine viel 
stärkere Veranlagung als das andere hat, seine Ähnlichkeit zu übermitteln, dass die 
Kreuzung zwischen Arten oder Arten funktioniert findet zwischen Sorten statt. 
Ich glaube zum Beispiel, dass bestimmte Autoren mit 
Grund behaupten, dass der Esel eine überwiegende Wirkung auf das Pferd ausübt, 
so dass das Maultier und der Bardot mehr von dem ersteren als von dem nehmen
zweite. Dieses Übergewicht ist beim Esel stärker ausgeprägt als 
beim Esel, so dass das Maultier, das Produkt eines Esels und einer Stute, 
mehr vom Esel enthält als der Bardot, der das Produkt eines Esels 
und eines Hengstes ist. 

Einige Autoren haben großen Wert auf die angebliche Tatsache gelegt, dass 
Mischlinge allein keine Charaktere haben, die denen 
ihrer Eltern entsprechen, aber einem von ihnen sehr ähnlich sind; es kann 
gezeigt werden , dass es manchmal bei Hybriden dasselbe ist, aber 
weniger häufig als bei Mischlingen, gebe ich zu. Aus den 
Informationen, die ich über Kreuzungen gesammelt habe, 
die einem ihrer Eltern sehr ähnlich sind, habe ich immer gesehen
dass sich die Ähnlichkeiten hauptsächlich auf Charaktere von 
etwas monströser Natur beziehen , die plötzlich auftauchten - wie 
Albinismus, Melanismus, das Fehlen von Schwanz oder Hörnern, das 
Vorhandensein zusätzlicher Finger oder Zehen - und überhaupt nicht 
auf diejenigen, die langsam erworben wurden nach Auswahl. Die 
Tendenz zu einer plötzlichen Rückkehr zum perfekten Charakter des einen oder 
anderen Elternteils muss auch häufiger bei den 
Mischlingen auftreten, die von Sorten abstammen, die oft plötzlich produziert werden und 
einen halbmonströsen Charakter haben, als bei den Hybriden, die von 
stammen Arten, die natürlich und langsam produziert werden. Kurz gesagt 
, ich stimme Dr. Prosper Lucas zu, der danach
Nach Prüfung einer Vielzahl von Tatsachen in Bezug auf Tiere 
kommt man zu dem Schluss, dass die Gesetze der Ähnlichkeit eines Kindes mit seinen 
Eltern dieselben sind, dass sich die Eltern kaum oder sehr 
voneinander unterscheiden, das heißt, dass die Vereinigung zwischen zwei stattfindet 
Individuen, die derselben Sorte, 
verschiedenen Sorten oder verschiedenen Arten angehören . 

Abgesehen von der Frage der Fruchtbarkeit oder Sterilität 
scheint es im Übrigen eine 
allgemeine Identität zwischen den Nachkommen zweier gekreuzter Arten und denen 
zweier Sorten zu geben. Diese Identität wäre sehr überraschend in 
der Hypothese einer besonderen Schöpfung von Arten und der
Sortenbildung durch Sekundärgesetze; Es steht jedoch in 
völliger Übereinstimmung mit der Auffassung, dass 
zwischen Arten und Sorten kein wesentlicher Unterschied zu machen ist. 


ABSTRAKT. 

Die ersten Kreuzungen zwischen Formen, die deutlich genug sind, um 
Arten zu bilden, und den daraus resultierenden Hybriden sind 
sehr allgemein, wenn auch nicht immer steril. Sterilität 
manifestiert sich in allen Graden; Es ist manchmal schwach genug, 
dass die vorsichtigsten Experimentatoren zu 
den entgegengesetztesten Schlussfolgerungen geführt wurden, als sie 
organische Formen anhand der von ihnen bereitgestellten Indizes klassifizieren wollten. Das
Die Sterilität variiert bei Individuen derselben Art aufgrund 
angeborener Veranlagungen und ist äußerst empfindlich gegenüber 
dem Einfluss günstiger oder ungünstiger Bedingungen. Der Grad der 
Sterilität entspricht nicht unbedingt 
systematischen Affinitäten , scheint jedoch der Wirkung mehrerer 
merkwürdiger und komplexer Gesetze zu gehorchen . Gegenseitige Kreuzungen zwischen 
denselben beiden Arten sind im Allgemeinen von einer 
unterschiedlichen und manchmal sehr ungleichen Sterilität betroffen . Es ist nicht immer gleich 
im Grad, in der ersten Kreuzung und in den Hybriden, die daraus 
resultieren. 

Ebenso wird beim Pfropfen von Bäumen die Eignung von a
Arten oder Sorten, die auf eine andere gepfropft werden sollen, hängen von 
allgemein unbekannten Unterschieden ab, die im 
vegetativen System bestehen . In ähnlicher Weise 
hängt bei Kreuzen die größere oder geringere 
Leichtigkeit, mit der sich eine Art mit einer anderen kreuzen kann, auch von unbekannten Unterschieden im 
Fortpflanzungssystem ab . Es gibt keinen Grund mehr, zuzugeben, dass 
Arten mit unterschiedlich starker Sterilität besonders getroffen wurden 
, um ihre Kreuzung und ihre Verwirrung in der 
Natur zu verhindern , als zu glauben, dass die Bäume 
mehr oder mehr mit einer besonderen Eigenschaft ausgestattet wurden weniger ausgeprägt, von Beständigkeit gegen 
Pfropfen, um zu verhindern, dass sie sich auf natürliche Weise gegenseitig pfropfen
über andere in unseren Wäldern. 

Es war keine natürliche Selektion, die die Sterilität der 
ersten Kreuze und die ihrer Hybridprodukte bewirkte . Die 
Sterilität bei ersten Kreuzen scheint von 
mehreren Umständen abzuhängen ; In einigen Fällen hängt es hauptsächlich 
vom frühen Tod des Embryos ab. Im Fall von Hybriden 
scheint es von der Störung abzuhängen, die der Generation durch 
die Tatsache gebracht wird, dass sie aus zwei verschiedenen Formen besteht; Ihre 
Sterilität bietet viel Analogie zu der, die so 
oft reine Arten betrifft , wenn sie 
neuen und unnatürlichen Existenzbedingungen ausgesetzt sind . Jemand
wird diese letzteren Fälle erklären, wird auch in der Lage sein, die Sterilität 
von Hybriden zu erklären ; Diese Annahme beruht wiederum auf einer 
Parallelität anderer Art, das heißt, dass erstens 
geringfügige Änderungen der Existenzbedingungen 
zur Kraft und Fruchtbarkeit aller 
organisierten Wesen beizutragen scheinen , und zweitens, dass die Die Kreuzung von Formen, die 
leicht unterschiedlichen Lebensbedingungen ausgesetzt waren 
oder sich verändert haben, fördert die Vitalität und Fruchtbarkeit ihrer 
Nachkommen. Die Tatsachen, die über die Sterilität 
unehelicher Vereinigungen dimorpher und trimorpher Pflanzen sowie über 
die ihrer unehelichen Nachkommen berichtet wurden, erlauben es uns vielleicht
als wahrscheinlich zu betrachten, dass in allen Fällen ein 
unbekannter Zusammenhang zwischen dem Fruchtbarkeitsgrad der ersten 
Kreuze und dem ihrer Produkte besteht. Die Betrachtung der Tatsachen im 
Zusammenhang mit Dimorphismus zusammen mit den Ergebnissen 
wechselseitiger Kreuzungen führt offensichtlich zu der Schlussfolgerung, dass die Hauptursache 
für die Sterilität von Kreuzungen zwischen Arten 
in den Unterschieden der sexuellen Elemente liegen muss . Wir wissen jedoch 
nicht, warum bei den verschiedenen Arten die 
sexuellen Elemente so allgemein mehr oder weniger 
in eine Richtung verändert wurden, die dazu neigt, die gegenseitige Sterilität hervorzurufen, die sie 
charakterisiert, aber diese Tatsache scheint auf die Tatsache zurückzuführen zu sein dass die
Arten sind seit langem 
nahezu einheitlichen Existenzbedingungen ausgesetzt . 

Es ist nicht überraschend, dass in den meisten Fällen die 
Schwierigkeit, zwei Arten zwischen ihnen 
zu kreuzen , der Sterilität der 
resultierenden Hybridprodukte entspricht . Diese beiden Tatsachenordnungen waren sogar auf 
unterschiedliche Ursachen zurückzuführen. Diese beiden Tatsachen hängen in der Tat vom 
Wert der Unterschiede ab, die zwischen den gekreuzten Arten bestehen. Es ist 
auch nicht überraschend, dass die Leichtigkeit der 
ersten Kreuzung, die Fruchtbarkeit der resultierenden Hybriden 
und die Fähigkeit der Pflanzen, aufeinander gepfropft zu werden -
obwohl diese letzte Eigenschaft offensichtlich von 
allen verschiedenen Umständen abhängt - alle stehen bis zu einem 
gewissen Punkt in Beziehung zu den systematischen Affinitäten der 
Formen, die der Erfahrung ausgesetzt sind; zur systematischen Affinität 
gehören Ähnlichkeiten aller Art. 

Die ersten Kreuzungen zwischen Formen, die als Sorten bekannt sind oder 
ähnlich genug sind, um als solche betrachtet zu werden, und ihren 
Mischlingsnachkommen sind sehr allgemein, wenn auch nicht 
immer fruchtbar, wie so oft behauptet wurde. Diese 
perfekte und fast universelle Fruchtbarkeit sollte uns nicht 
überraschen, wenn wir an den Teufelskreis denken, in dem wir uns befinden
Wenden wir uns den Sorten im natürlichen Zustand zu, und wenn 
wir uns daran erinnern, dass die große Mehrheit der Sorten 
im heimischen Staat durch die Auswahl einfacher 
äußerer Unterschiede erzeugt wurde und dass sie nie lange 
einheitlichen Lebensbedingungen ausgesetzt waren. Es sollte daran 
erinnert werden, dass eine längere Domestizierung dazu neigt, die 
Sterilität zu beseitigen , und es unwahrscheinlich ist, dass sie auch 
dazu führt. Abgesehen von der Frage der Fruchtbarkeit besteht im 
Übrigen eine sehr ausgeprägte allgemeine Ähnlichkeit 
zwischen Hybriden und Mischlingen hinsichtlich ihrer Variabilität, ihrer 
Eigenschaft, durch wiederholte Kreuzungen gegenseitig absorbiert zu werden.
und ihre Fähigkeit, Zeichen von beiden 
übergeordneten Formularen zu erben . Zusammenfassend lässt sich sagen, dass wir zwar 
die genaue Ursache für die Sterilität früher Kreuze und 
ihrer hybriden Nachkommen ebenso wenig kennen wie die Ursachen für die 
Sterilität bei Tieren und Pflanzen, die durch eine 
vollständige Änderung der Existenzbedingungen verursacht werden, jedoch die Fakten 
die wir gerade in diesem Kapitel besprochen haben, scheinen mir nicht 
der Theorie zu widersprechen, dass Arten ursprünglich 
in Form von Sorten existierten. 
KAPITEL 


X UNGENÜGIGKEIT VON GEOLOGISCHEN DOKUMENTEN 

_Auf dem gegenwärtigen Fehlen von Zwischensorten. -- Des
Art der ausgestorbenen Zwischensorten; ihrer Anzahl. - Die 
verstrichene Zeit, berechnet aus dem Ausmaß des Abziehens und der 
Ablagerungen. - Die geschätzte Zeitspanne in Jahren. - Armut 
unserer paläontologischen Sammlungen. - Intermittenz 
geologischer Formationen . - Die Entblößung von Granitoberflächen. - 
Fehlen von Zwischensorten in jeder Formation. 
- Plötzliches Auftreten von Artengruppen. - Von ihrem 
plötzlichen Auftreten in den ältesten fossilen Schichten. - 
Zeitalter des bewohnbaren 

Landes. Im sechsten Kapitel habe ich die wichtigsten Einwände aufgezählt 
, die vernünftigerweise gegen die geäußerten Meinungen erhoben werden könnten
in diesem Band. Ich habe jetzt das meiste davon besprochen. Es gibt 
eine, die eine offensichtliche Schwierigkeit darstellt, nämlich die klare Unterscheidung 
zwischen bestimmten Formen und das Fehlen unzähliger 
Übergangsverbindungen, die sie miteinander verbinden. Ich habe 
die Gründe angegeben, aus denen diese Übergangsformen 
derzeit nicht üblich sind, unter Bedingungen, die jedoch für ihre Entwicklung 
am günstigsten zu sein scheinen , wie z. B. eine 
ausgedehnte und kontinuierliche Oberfläche , die 
allmähliche und unterschiedliche physikalische Bedingungen aufweist . Ich habe versucht zu zeigen, dass 
die Existenz jeder Art viel mehr vom Vorhandensein 
anderer bereits definierter organisierter Formen abhängt als vom Klima.
Daher sind wirklich effiziente Lebensbedingungen 
nicht anfällig für unempfindliche Abstufungen wie 
Hitze oder Feuchtigkeit. Ich habe auch versucht zu 
zeigen, dass die Zwischensorten, die weniger zahlreich sind 
als die Formen, die sie verbinden, 
im Verlauf späterer Modifikationen und 
Verbesserungen im Allgemeinen erobert und ausgerottet werden . Die Hauptursache für 
das generelle Fehlen unzähliger Übergangsformen in der 
Natur hängt jedoch vor allem vom tatsächlichen Verlauf der natürlichen Selektion ab, 
aufgrund derer ständig neue Sorten an 
die Stelle der Elternformen treten, von denen sie abgeleitet sind und von denen sie stammen
vernichten. Aber je mehr diese Ausrottung in 
großem Umfang stattfand, desto größer muss die Anzahl der 
früher existierenden Zwischensorten gewesen sein. Warum ist dann nicht jede 
geologische Formation in jeder der Schichten, aus denen sie besteht, 
voller Zwischenformen? Die Geologie 
offenbart sicherlich keine gut abgestufte organische Reihe, und darin besteht 
vielleicht der schwerwiegendste Einwand 
, der gegen meine Theorie erhoben werden kann. Ich glaube, dass die Erklärung 
in der extremen Unzulänglichkeit geologischer Dokumente liegt. 

Wir müssen zuerst eine genaue Vorstellung von der Natur der 
Zwischenformen bekommen, die nach meiner Theorie existiert haben müssen
vorher. Wenn man zwei Arten untersucht, ist es 
schwierig, sich nicht 
in Formen hineinziehen zu lassen , die genau zwischen ihnen liegen. Dies ist eine 
falsche Annahme ; Wir müssen immer nach Zwischenformen 
zwischen jeder Art und einem gemeinsamen, aber unbekannten Vorfahren suchen , die sich im 
Allgemeinen in gewisser Hinsicht von ihren 
modifizierten Nachkommen unterschieden haben . Um ein Beispiel für dieses Gesetz zu geben, stammen 
sowohl die Pfauentaube als auch die Großkehlentaube vom Biset ab; 
Wenn wir alle Zwischensorten hätten, die 
nacheinander existieren, hätten wir zwei kontinuierliche und 
abgestufte Reihen zwischen jeder dieser beiden Sorten und dem Biset; aber wir
wir würden keine einzige finden, die genau 
zwischen der Pfauentaube und der Großkehlentaube lag; keine zum 
Beispiel, die gleichzeitig einen mehr oder weniger ausgebreiteten Schwanz und eine 
mehr oder weniger geschwollene Ernte kombiniert , Eigenschaften, die für diese beiden 
Rassen charakteristisch sind . Darüber hinaus haben sich diese beiden Sorten 
von ihrem 
Ursprungsort aus so tiefgreifend verändert , dass es ohne die historischen Beweise, die wir für ihren Ursprung haben, 
unmöglich wäre, durch einen einfachen Vergleich ihrer 
Konformation mit der des Bisets (C. Livia) zu bestimmen . , wenn sie 
von dieser Art oder von einer anderen verwandten Art wie 
_C abstammen . aenas_. 

Dies gilt auch für Arten im Naturzustand. wenn wir
Betrachten 
wir sehr unterschiedliche Formen, wie das Pferd und den Tapir. Wir haben keinen Grund anzunehmen, dass es 
zwischen diesen beiden Wesen jemals genau Zwischenformen gab, aber 
wir haben allen Grund zu der Annahme, dass er zwischen jeder 
von ihnen und einem unbekannten Gemeinsamen existieren muss Vorfahr. Dieser gemeinsame Vorfahr muss 
in seiner gesamten Organisation eine große 
allgemeine Analogie zum Pferd und zum Tapir gehabt haben ; es kann sich aber auch in 
verschiedenen Punkten seiner Konformation 
erheblich von diesen beiden Typen unterschieden haben, vielleicht sogar mehr als sie sich tatsächlich 
voneinander unterscheiden. In all diesen 
Fällen wäre es uns daher unmöglich, das zu erkennen
Elternform von zwei oder mehr Arten, selbst durch den 
sorgfältigsten Vergleich der Organisation des Vorfahren mit 
der seiner modifizierten Nachkommen, wenn wir nicht gleichzeitig 
die fast vollständige Reihe von Ringkettenvermittlern zur Verfügung hätten 
. 

Nach meiner Theorie ist es jedoch möglich, dass von zwei 
lebenden Formen eine von der anderen abstammt; dass das Pferd zum 
Beispiel vom Tapir kommt; In diesem Fall müssen jedoch 
direkt Zwischenverbindungen zwischen ihnen bestanden haben. Ein solcher Fall würde jedoch 
bedeuten 
, dass eine Form, die die Nachkommen durchlaufen hätten , über einen sehr langen Zeitraum hinweg unverändert geblieben wäre.
wesentliche Änderungen; Nun kann eine Tatsache dieser Art 
aufgrund des Prinzips des Wettbewerbs zwischen 
allen Organismen oder zwischen dem Nachkommen und seinen Eltern nur sehr selten sein; denn 
in allen Fällen 
ersetzen die neuen verbesserten Formen tendenziell die früheren Formen, die fest geblieben sind. 

Alle lebenden Arten sind nach der Theorie der 
natürlichen Selektion durch 
Unterschiede, die nicht größer sind als die, die wir 
jetzt zwischen natürlichen und 
einheimischen Sorten derselben Art beobachten , an den Elternstamm jeder Gattung gebunden ; Jeder dieser Elternstämme 
selbst, der inzwischen allgemein ausgestorben ist, gehörte demselben an
Weg zu anderen älteren Arten; und so weiter, 
aufsteigend und immer konvergierend zum gemeinsamen Vorfahren 
jeder großen Klasse. Die Anzahl der Zwischenformen, 
die die Übergangsglieder zwischen allen 
lebenden Arten und verlorenen Arten bilden, muss daher unendlich groß gewesen sein; 
Nun, wenn meine Theorie wahr ist, haben sie sicherlich auf der 
Erde gelebt . 


Aus den Runden der verstrichenen Zeit, abgeleitet aus der Anerkennung 
der Geschwindigkeit der Einzahlungen und dem Umfang der Erklärungen. 

Neben der Tatsache, dass wir die fossilen Überreste dieser 
unzähligen Zwischenglieder nicht finden , kann beanstandet werden, dass, da jede 
der Änderungen sehr langsam stattgefunden haben muss, die Zeit vergehen muss
solche großen 
organischen Modifikationen nicht erreicht zu haben . Es 
fällt mir schwer, den Leser, der mit der Geologie der Tatsachen nicht vertraut ist , daran zu erinnern, wie man 
zu einer vagen und schwachen Vorstellung von der Unermesslichkeit der 
Dauer der vergangenen Zeitalter gelangt . Jeder, der 
Sir Charles Lyells großartiges Werk über die Prinzipien der Geologie lesen kann , dem 
zukünftige Historiker zu Recht eine Revolution in 
den Naturwissenschaften zuschreiben werden , ohne die erstaunliche Dauer der 
verstrichenen Perioden anzuerkennen , kann diesen Band hier schließen. Es 
reicht nicht aus, die Prinzipien der Geologie zu studieren, um die 
speziellen Abhandlungen verschiedener Autoren über diese oder jene Formation zu lesen.
und die Tests zu berücksichtigen, die sie durchführen, um eine 
unzureichende Vorstellung von der Dauer jeder Formation oder sogar jeder 
Schicht zu geben; Durch die Untersuchung der Kräfte, die ins Spiel gekommen sind, können 
wir uns am besten eine Vorstellung von der verstrichenen Zeit machen, indem wir 
das Ausmaß der 
entblößten Erdoberfläche und die Dicke der abgelagerten Sedimente erkennen, zu denen wir 
gelangen Machen Sie sich eine vage Vorstellung von der Länge 
vergangener Perioden . Wie Lyell zu Recht hervorhob, sind 
das Ausmaß und die Dicke unserer Sedimentschichten das 
Ergebnis und Maß für die Entblößung, die die 
Erdkruste anderswo erfahren hat. Sie müssen also selbst prüfen
Diese riesigen Haufen übereinanderliegender Schichten studieren die 
kleinen Schlammströme, betrachten die Wellen 
, die an den alten Klippen nagen, um sich ein Bild von der 
Dauer der vergangenen Perioden zu machen, deren Denkmäler uns 
von allen Seiten umgeben. 

Es ist besonders notwendig, entlang der Küsten zu wandern, die aus 
mäßig harten Felsen bestehen , und den Fortschritt ihres Zerfalls zu beobachten. 
In den meisten Fällen erreicht die Strömung die Felsen nur 
zweimal am Tag und für kurze Zeit; Wellen fressen sie nur weg, wenn 
sie mit Sand und Kieselsteinen beladen sind, denn 
reines Wasser nutzt den Felsen nicht ab. Die Klippe, die so von der Basis untergraben wird,
kollabiert in großen Massen, die am Strand liegen 
, Atom für Atom weggefressen und abgenutzt werden, bis sie so weit 
reduziert sind, dass sie von den Wellen gerollt werden, die sie dann 
schneller zerdrücken und in Kieselsteine, in Sand oder 
Schlamm verwandeln . Aber wie viele 
abgerundete Blöcke finden wir nicht am Fuße der Klippen, die sich Schritt für Schritt zurückziehen und mit einer dicken 
Schicht Meeresvegetation bedeckt sind , deren Vorhandensein ein Beweis für 
ihre Stabilität und den geringen Verschleiß ist, an dem sie leiden eingereicht! 
Wenn wir schließlich ein paar Meilen lang einer 
felsigen Klippe folgen, auf der das Meer seine 
zerstörerische Wirkung ausübt , werden sie nur hier und da stellenweise angegriffen.
nicht sehr umfangreich, um hervorstehende Vorgebirge. Die Beschaffenheit der 
Oberfläche und die Vegetation, mit der sie bedeckt ist, beweisen, dass 
überall sonst viele Jahre vergangen sind, seit 
Wasser gekommen ist, um die Basis zu baden. 

Jüngste Beobachtungen von Ramsay, Jukes, Geikie, Croll 
und anderen zeigen, dass 
wetterbedingte Verwitterung an Küsten eine viel 
wichtigere Rolle spielt als Wellenbewegungen. Die gesamte Erdoberfläche 
ist der chemischen Einwirkung von Luft und Kohlensäure ausgesetzt, die 
im Regenwasser gelöst ist, und Frost in kalten Ländern. 
Das abgebaute Material wird sogar von starken Regenfällen mitgerissen
an sanften Hängen und mehr als allgemein angenommen 
vom Wind in trockenen Ländern; es wird dann von den 
Flüssen und von den Flüssen getragen, die, wenn ihr Lauf schnell ist, 
tief ihre Betten graben und die Fragmente verreiben. Die 
schlammigen Bäche, die für einen regnerischen Tag 
jeden Hang hinunterlaufen , selbst in leicht welligem Gelände, 
zeigen die Auswirkungen des atmosphärischen Zerfalls. MM. Ramsay 
und Whitaker haben gezeigt, und diese Beobachtung ist sehr 
bemerkenswert, dass die 
Hauptböschungslinien des Wealdian- Distrikts und diejenigen, die sich über England erstrecken und 
früher als alte Seeküsten galten , nicht haben
könnte auf diese Weise hergestellt werden, da jede von ihnen aus 
derselben einzigartigen Formation besteht, während unsere gegenwärtigen Klippen 
überall aus dem Schnittpunkt verschiedener Formationen bestehen. Dies 
ist , so müssen wir zugeben , dass die Böschungen verdanken 
ihren Ursprung in großem Teil auf die Tatsache , dass der Fels , die sie komponiert hat 
die zerstörerische Wirkung von Witterungseinflüssen besser als widersteht 
die benachbarten Flächen, deren Pegel allmählich gesunken, 
während die felsigen Linien blieb erleichtert. Nichts 
kann uns besser vorstellen, wie lange die 
Zeit nach unseren Vorstellungen von der Zeit immens dauert , als der Anblick 
der von Agenten so beachtlichen Ergebnisse
Atmosphären, die uns so wenig Kraft zu geben scheinen und 
so langsam zu handeln. 

Nachdem man sich von der Langsamkeit überzeugt hat, mit der 
atmosphärische Wirkstoffe und die Wirkung von Wellen an den Küsten an 
der Erdoberfläche fressen , ist es notwendig, die Dauer 
vergangener Zeiten zu schätzen und einerseits das immense Volumen zu berücksichtigen die 
Gesteine, die über beträchtliche Flächen entfernt wurden, und in 
einem anderen die Dicke unserer Sedimentformationen berücksichtigen. Ich 
erinnere mich, wie ich tief getroffen war, als ich die 
Vulkaninseln sah , deren Wellen 
heute von Wellen verwüstet wurden und senkrechte Klippen mit einer Höhe von 1000 bis 2000 aufweisen.
Füße für den sanften Hang der Lavaströme 
zeigten aufgrund ihres einst fließenden Zustands sofort an, wie weit die 
Gesteinsschichten auf See vorrücken mussten. Große Verwerfungen, 
dh diese riesigen Spalten, entlang derer sich die Schichten 
oft auf einer Seite erhoben haben oder auf der anderen Seite auf eine 
Höhe oder Tiefe von mehreren tausend Fuß gesenkt , 
lehren Sie uns die gleiche Lektion; Denn seit der Zeit, als diese Gletscherspalten 
auftraten, sei es abrupt oder, wie die 
meisten Geologen heute glauben, 
aufgrund vieler kleiner Bewegungen sehr langsam , ist die Oberfläche des Landes 
seitdem so gut eingeebnet, dass
Versetzungen sind nur äußerlich sichtbar. Der Craven-Fehler erstreckt sich 
beispielsweise über eine 30 Meilen lange Linie, 
entlang derer die vertikale Verschiebung der Schichten zwischen 600 
und 3.000 Fuß variiert . Professor Ramsay hat 
auf der Isle of Anglesea einen Durchhang von 2300 Fuß beobachtet und erzählt mir, dass er 
überzeugt ist , dass es in Merionethshire einen weiteren von 
12.000 Fuß gibt; In all diesen Fällen 
verrät jedoch nichts an der Oberfläche diese erstaunlichen Bewegungen, da die Felshaufen auf beiden 
Seiten der Verwerfung vollständig weggefegt wurden. 

Andererseits haben die Cluster von 
Sedimentschichten in allen Teilen der Welt eine erstaunliche Dicke. Ich sah in
die Kordilleren, eine Konglomeratmasse, die ich auf 
eine Dicke von etwa 300 Metern geschätzt habe ; und obwohl sich die Konglomerate 
wahrscheinlich schneller angesammelt haben müssen als Schichten 
feinerer Sedimente, bestehen sie nur aus 
gerollten und abgerundeten Kieselsteinen, die jeweils den Abdruck der 
Zeit tragen und beweisen, wie langsam sich zu beträchtliche Massen 
angehäuft haben müssen. Professor Ramsay gab mir die 
maximale Dicke aufeinanderfolgender Formationen in verschiedenen Teilen 
Großbritanniens, basierend auf Feldmessungen in den 
meisten Fällen. Hier ist das Ergebnis: 

Paläozoikum schichtet englische Füße.

(ohne magmatisches Gestein) .................. 37 154 

Sekundärschichten ...................... ... 13 

Tertiärschichten ............................. 2.340 

- bilden insgesamt 72.584 Fuß, c 'das heißt ungefähr 13 
englische Meilen und drei Viertel. Einige Formationen, die 
in England durch dünne Schichten dargestellt werden, erreichen auf 
dem Kontinent eine Dicke von mehreren tausend Fuß. In 
Außerdem , wenn wir die meisten Geologen glauben darf , muss es 
zwischen aufeinanderfolgenden Formationen verflossen sind, Zeiten 
extrem lang , während dessen keine Ablagerung gebildet. 
Die gesamte Masse überlagerter Sedimentgesteinsschichten
von England gibt daher nur eine unvollständige Vorstellung von der Zeit, 
die während ihrer Akkumulation verstrichen ist. Das Studium derartiger Tatsachen 
scheint im Geist einen Eindruck zu erzeugen, der dem entspricht 
, der sich aus unseren vergeblichen Versuchen ergibt, die Idee 
der Ewigkeit zu begreifen . 

Dieser Eindruck ist jedoch nicht absolut richtig. Herr Croll 
stellt in einem interessanten Artikel fest, dass wir uns nicht 
durch eine "zu hohe Vorstellung von der Länge 
geologischer Perioden" irren , sondern durch eine Schätzung in Jahren. Wenn 
Geologen erhebliche und komplizierte Phänomene betrachten 
und dann die Figuren betrachten, die darstellen
Vor Millionen Jahren waren die beiden Eindrücke, die im Kopf erzeugt wurden, 
sehr unterschiedlich, und die Zahlen werden sofort 
der Unzulänglichkeit beschuldigt . M. Croll zeigt, bezogen auf die Abtragung 
durch Witterungseinflüsse erzeugt, indem das Verhältnis der Berechnung 
der bekannten Menge von Sedimentmaterial , das 
bestimmte Flüsse tragen jährlich, bezogen auf das Ausmaß der 
den durchlässigen Oberflächen, dass es 6.000.000 Jahre nehmen würde 
kleinräumigen und auf der durchschnittlichen Ebene der Gesamtfläche 
eine Dicke von 1000 Fuß Gestein zu entfernen . Ein solches Ergebnis 
mag überraschend erscheinen und wäre es immer noch, wenn aus einigen 
Überlegungen, die zu der Annahme führen könnten, dass es übertrieben ist,
reduziert auf die Hälfte oder das Viertel. 
Darüber hinaus wissen nur sehr wenige Menschen genau, was 
eine Million wirklich bedeutet . Mr. Croll versucht dies anhand 
des folgenden Beispiels zu verstehen : Ein 
schmaler Papierstreifen ist an der Wand eines großen Raums mit einer Länge von 25 m und 70 cm verteilt. 
wir machen dann an einem Ende dieses Streifens eine Teilung von einem 
Zehntel Zoll (2 mm, 5); Diese Teilung repräsentiert ein Jahrhundert und 
die gesamte Band repräsentiert eine Million Jahre. 
Was wird nun für das vorliegende Thema ein Jahrhundert durch ein so 
unbedeutendes Maß im Verhältnis zu den riesigen Dimensionen der Halle darstellen? 
Mehrere angesehene Züchter haben sich im Laufe ihres Lebens ausreichend verändert
stark ein paar überlegene Tiere, weil sie 
wahre neue Unterrassen geschaffen haben ; Diese höheren Arten 
treten jedoch viel langsamer auf als die niedrigeren Arten. 
Nur sehr wenige Männer haben sich seit 
mehr als fünfzig Jahren mit Sorgfalt um eine Rasse gekümmert , so dass ein Jahrhundert die Arbeit 
zweier aufeinanderfolgender Züchter darstellt. Es ist jedoch nicht davon auszugehen, 
dass sich Arten in ihrem natürlichen Zustand 
unter 
methodischer Selektion so schnell ändern können wie Haustiere . Der Vergleich wäre 
fairer zwischen natürlichen Arten und den Ergebnissen 
unbewusster Selektion, dh Erhaltung, ohne
vorgefasste Absicht, die Rasse, die 
nützlichsten oder die schönsten Tiere zu ändern . Jetzt, allein unter dem Einfluss 
unbewusster Selektion, haben 
sich im Laufe von zwei oder drei Jahrhunderten mehrere Rassen merklich verändert. 

Die Veränderungen sind jedoch wahrscheinlich noch viel 
langsamer bei Arten, von denen sich nur eine geringe Anzahl 
gleichzeitig im selben Land ändert. Diese Langsamkeit ergibt sich aus der 
Tatsache, dass alle Bewohner einer Region bereits perfekt 
aufeinander abgestimmt sind, neue Orte in der 
Naturökonomie erst in langen Abständen entstehen, wenn sich die 
physischen Verhältnisse etwas verändert haben
jeglicher Art oder dass 
neue Formen eingewandert sind . Darüber hinaus können individuelle Unterschiede oder 
Abweichungen in der gewünschten Richtung, die 
einige der Bewohner besser an die neuen Bedingungen anpassen können, 
nicht sofort auftreten. Leider können wir 
in Jahren nicht feststellen, wie lange es dauert, eine 
Art zu modifizieren . Wir müssen auch auf dieses Thema zurückkommen. 


Armut unserer paläontologischen Sammlungen. 

Was für ein trauriges Schauspiel das unserer 
reichsten geologischen Museen ! Alle sind sich einig zu erkennen, wie unvollständig 
unsere Sammlungen sind. Wir dürfen niemals die Bemerkung des Berühmten vergessen
Paläontologe E. Forbes, das heißt, eine große Anzahl unserer 
fossilen Arten ist nur nach 
isolierten Proben bekannt und benannt , die oft zerbrochen sind, oder nach einigen seltenen 
Exemplaren, die an einem einzigen Punkt gesammelt wurden. Nur ein sehr kleiner Teil 
der Erdoberfläche wurde geologisch erforscht, und 
nirgendwo mit ausreichender Sorgfalt, wie die wichtigen 
Entdeckungen belegen , die jedes Jahr in Europa gemacht werden. Es 
kann kein vollständig weicher Organismus erhalten werden. Die Muscheln und 
Knochen, die am Grund des Wassers liegen, wo sich kein 
Sediment ablagert , werden zerstört und verschwinden bald. 
Leider haben wir immer beginnen von dem irrigen Grundsatz , dass eine große Ablagerung
Über fast die gesamte Ausdehnung 
des Meeresbodens bilden sich Sedimente, die schnell genug sind, 
um fossile Trümmer zu begraben und zurückzuhalten . Der schöne blaue Farbton und die 
Klarheit des Ozeans in höchstem Maße zeugen von der 
Reinheit seines Wassers. Die vielen bekannten Beispiele für 
geologische Formationen , die nach einer immensen Zeitspanne regelmäßig 
von anderen neueren Formationen 
bedeckt werden , ohne dass die darunter liegende Schicht in der Zwischenzeit die geringste 
Entblößung oder die geringste Versetzung erfahren hat , können nicht erklärt werden, dass 
unter der Annahme, dass der Meeresboden häufig erhalten bleibt seit 
Jahrhunderten intakt . Mit Kohlensäure beladenes Regenwasser
müssen oft in Sand oder 
Kies vergrabene Fossilien auflösen und diese Schichten während ihres 
Eintauchens infiltrieren. Die zahlreichen Tierarten, die an den 
Küsten zwischen den Grenzen von Flut und Ebbe leben, 
scheinen selten erhalten zu sein. So 
säumen die verschiedenen Arten von Chthamalinée (eine Unterfamilie von sitzenden Cirripeds) 
die Felsen von Myriaden auf der ganzen Welt; alle sind 
streng küstennah; Jetzt - mit Ausnahme einer einzigen Art 
aus dem Mittelmeerraum, die in tiefen Gewässern lebt und 
in Sizilien in einem fossilen Zustand gefunden wurde - wurde 
in keiner tertiären Ausbildung eine einzige fossile Art gefunden . er ist
es stellte sich jedoch heraus, dass die Gattung Chthamalus in 
der Kreidezeit existierte . Schließlich sind viele große Ablagerungen, für deren 
Ansammlung extrem lange Zeiträume erforderlich waren , völlig 
frei von jeglichen organischen Abfällen, ohne dass wir 
erklären können , warum. Eines der auffälligsten Beispiele ist die 
bis zu 6000 Fuß dicke 
Flyschformation aus Sandstein und Schiefer, die sich 
über eine Länge von mindestens 300 Meilen zwischen Wien und der Schweiz erstreckt und in 
der wir trotz aller Forschungen tätig sind konnten nur 
wenige Pflanzenreste von Fossilien entdecken . 

Es ist fast überflüssig, in Bezug auf Arten hinzuzufügen
Erdbewohner, die während der Sekundärperiode und des 
Paläozoikums lebten, dass unsere Sammlungen viele 
Lücken aufweisen. Bis vor kurzem war beispielsweise bekannt, dass 
keine Erdschale zu 
einer dieser beiden langen Perioden gehörte, mit Ausnahme einer einzigen 
Art, die in den Karbonschichten Nordamerikas gefunden wurde. North 
von Sir C. Lyell und Doctor Dawson; aber seitdem wurden 
in den Lias Erdmuscheln gefunden. Was die fossilen Überreste 
von Säugetieren betrifft, so reicht ein einfacher Blick auf die historische Tabelle 
von Lyells Lehrbuch aus, um besser als Seiten mit 
Details zu beweisen , wie selten und zufällig ihre Erhaltung ist. Dies
Diese Seltenheit ist im Übrigen nicht überraschend, wenn man an 
den enormen Anteil an Knochen von tertiären Säugetieren denkt, die 
in Höhlen oder in Lakustrinablagerungen gefunden wurden, eine Art von 
Ablagerungen, für die in unseren 
sekundären oder paläozoischen Formationen kein Beispiel bekannt ist . 

Die vielen Lücken in unseren geologischen Aufzeichnungen 
sind jedoch größtenteils auf eine viel wichtigere Ursache als 
die vorherigen zurückzuführen, nämlich dass die verschiedenen Formationen 
durch enorme Zeitintervalle voneinander getrennt wurden. 
Diese Ansicht wurde von vielen Geologen 
und Paläontologen nachdrücklich unterstützt , die wie E. Forbes dies formell ablehnen
Transformation von Arten. Wenn wir die Reihe von 
Formationen sehen, wie sie in Tabellen in den Arbeiten zur 
Geologie angegeben sind, oder wenn wir diese Formationen in der Natur untersuchen, können wir 
uns kaum der Vorstellung entziehen, dass sie streng 
aufeinanderfolgend waren. Sir R. Murchisons großartige Arbeit über 
Russland lehrt uns jedoch, welche immensen Lücken in diesem 
Land zwischen den unmittelbar überlagerten Formationen bestehen. 
In Nordamerika und in vielen anderen Teilen der 
Welt ist es dasselbe . Kein Geologe, so geschickt er auch sein mag, dessen Aufmerksamkeit 
sich ausschließlich auf das Studium dieser riesigen Gebiete konzentriert hat, 
hätte jemals vermutet, dass dies in denselben Zeiträumen der Fall war
Völlig träge gegenüber dem eigenen Land 
sammelten sich an anderer Stelle enorme 
Sedimentablagerungen an, die eine Vielzahl neuer und ganz besonderer organischer Formen enthielten . Und wenn es in jedem 
Land, das separat betrachtet wird, fast unmöglich ist, 
die zwischen aufeinanderfolgenden Formationen verstrichene Zeit abzuschätzen , können wir 
daraus schließen, dass sie nirgendwo bestimmt werden kann. Die häufigen 
und wichtigen Veränderungen, die man in der 
mineralogischen Zusammensetzung der aufeinanderfolgenden Formationen beobachten kann, implizieren im Allgemeinen 
auch große Veränderungen in der Geographie der 
umliegenden Regionen , aus denen das Material der Sedimente stammen muss, 
was die
zwischen jedem Training verstrichen. 

Ich glaube, wir können diese 
fast konstante Unterbrechung der geologischen Formationen jeder Region erkennen, 
dh die Tatsache, dass sie nicht ohne 
Unterbrechung aufeinander gefolgt sind . Selten ist mir eine Tatsache so aufgefallen wie die Abwesenheit 
einer jüngsten Lagerstätte, die groß genug ist, 
um auch nur eine kurze geologische Periode darzustellen , 
über eine Strecke von mehreren hundert Meilen vor der Küste 
Südamerikas, die vor kurzem um mehrere hundert Fuß angehoben wurde . An der gesamten Westküste 
, die von einer bestimmten Meeresfauna bewohnt wird, sind die 
Tertiärschichten so wenig entwickelt, dass mehrere Meeresfauna
aufeinanderfolgende und alle besonderen werden wahrscheinlich keine 
Spur ihrer Existenz in zukünftigen geologischen Zeitaltern hinterlassen . Eine kleine 
Überlegung wird deutlich machen, warum an der Westküste 
Südamerikas während des Auftriebs nirgends eine 
ausgedehnte Formation gefunden werden kann, die tertiäre oder 
neuere Trümmer enthält , obwohl es 
infolgedessen eine Fülle von Sedimentmaterial gegeben haben muss von der enormen Verschlechterung der Felsen der Küsten 
und des Schlamms, der von den Flüssen gebracht wird, die ins 
Meer fließen . Es ist in der Tat wahrscheinlich, dass die U-Boot-Ablagerungen des 
Küstengebiets ständig aufgelöst und als 
langsam und allmählich abtransportiert werden Das Heben des Bodens setzt sie der Wirkung von aus
Wellen. 

Wir können daher den Schluss ziehen, dass sich die Sedimentablagerungen 
in sehr dicken, sehr ausgedehnten und sehr festen Massen ansammeln müssen 
, um entweder der unaufhörlichen Wirkung der Wellen während 
der ersten Anhebung des Bodens oder während des 
aufeinanderfolgende Schwingungen des Niveaus oder zur atmosphärischen Auflösung. Solche 
dicken und ausgedehnten Sedimentmassen können 
sich auf zwei Arten bilden: entweder in den großen Tiefen des 
Meeres, in welchem ​​Fall der Boden von immer 
weniger unterschiedlichen Formen bewohnt wird als flache Meere; Folglich kann 
die Masse , wenn sie steigt, nur eine anbieten
sehr unvollständige Sammlung organischer Formen, die 
in der Nähe während der Zeit ihrer Akkumulation existierten. Oder 
eine Sedimentschicht beliebiger Dicke und Ausdehnung 
kann sich auf einer 
langsam abklingenden Ebene absetzen . In diesem Fall 
bleibt das Meer flach 
und bietet ein günstiges Umfeld für die Existenz einer großen Anzahl 
unterschiedlicher Formen , solange das Absinken des Bodens und der Beitrag der Sedimente mehr oder weniger ausgeglichen sind. so dass sich 
leicht eine Ablagerung bilden kann, die reich an Fossilien ist und 
dick genug ist , um nach dem anschließenden Anheben einer großen Entblößung standzuhalten . 

Ich bin davon überzeugt, dass fast alle unsere alten Formationen
_ reich an Fossilien_ durch den größten Teil ihrer Dicke 
wurden so während des Absinkens gebildet. Seit 1845, 
als ich meine Ansichten zu diesem Thema veröffentlichte, habe ich den 
Fortschritt der Geologie sorgfältig verfolgt , und ich war erstaunt zu sehen, wie die 
Autoren, die sich mit so und so einer großen Formation befassten 
, nacheinander zu kamen schlussfolgern, dass es 
sich während eines Absinkens des Bodens angesammelt haben muss . Ich kann hinzufügen, dass die 
einzige alte Tertiärformation, die an der Westküste 
Südamerikas stark genug war, um den 
bereits erlittenen Verschlechterungen standzuhalten , aber kaum 
bis zu einer neuen geologischen Epoche in der Ferne andauern wird
während einer Zeit des Absackens angesammelt und könnte somit 
eine beträchtliche Dicke erreichen. 

Alle geologischen Fakten zeigen deutlich, dass jeder 
Teil der Erdoberfläche zahlreiche und 
langsame Pegelschwankungen erfahren haben muss , die offensichtlich 
erhebliche Räume betrafen . Formations reich an Fossilien, 
dick genug und umfangreich genug , um zu widerstehen 
nachfolgende Erosion daher hat über große gebildet 
Bereiche während der Perioden der Bodensenkungen, wo 
Sediment Eingang war beträchtlich genug , um den Boden auf einem niedrigen Niveau zu halten. 
Seichte Tiefe und begraben und Konservieren Debris
Bio, bevor sie Zeit hatten, sich aufzulösen. 
Andererseits können sich, solange der Meeresboden stationär bleibt, 
keine dicken Ablagerungen in den 
für das Leben günstigsten flachen Teilen ansammeln . Diese Ablagerungen sind 
in den Zwischenperioden der 
Hebung noch weniger möglich , oder, um es besser auszudrücken, die bereits angesammelten Schichten werden 
normalerweise zerstört, da ihre Hebung, die sie 
auf den Wasserspiegel bringt, sie mit der zerstörerischen Wirkung 
von Küstenwellen in Kontakt bringt . 

Diese Bemerkungen gelten hauptsächlich für 
Küsten- oder sublitorale Formationen . Im Falle eines ausgedehnten Meeres und
Flach, wie in weiten Teilen des malaiischen Archipels, 
wo die Tiefe zwischen 30, 40 und 60 Faden variiert, 
könnte sich während einer Zeit des Auftriebs eine große Formation ansammeln 
, die jedoch 
zum Zeitpunkt ihres langsamen Auftauchens nicht zu stark abgebaut wird . Seine Dicke 
konnte jedoch nicht sehr groß sein, da es aufgrund der 
Aufwärtsbewegung geringer wäre als die Tiefe des Wassers, in dem 
es gebildet wurde. Die Lagerstätte wäre auch nicht sehr fest und würde auch nicht 
durch nachfolgende Formationen bedeckt sein, was die 
Wahrscheinlichkeit erhöhen würde, dass sie durch atmosphärische Einflüsse und durch 
die Einwirkung des Meeres während nachfolgender Schwankungen des Niveaus aufgebrochen wird .
Herr Hopkins wies jedoch darauf hin, dass, wenn ein Teil der 
Oberfläche nach dem Anheben 
vor dem Abziehen wieder durchhängt , die während der 
Aufwärtsbewegung gebildete Ablagerung durch neue 
Ansammlungen bedeckt werden könnte und so, obwohl dünn, 
lange aufbewahrt werden könnte Perioden. 

Herr Hopkins glaubt auch, dass die Sedimentablagerungen von großer 
horizontaler Ausdehnung nur selten vollständig zerstört wurden. 
Aber alle Geologen, mit Ausnahme der wenigen, die 
glauben, dass unsere heutigen metamorphen Schiefer und 
plutonischen Gesteine den frühen Kern der Welt bildeten, werden dies zugeben
Diese letzteren Gesteine ​​wurden einer 
beträchtlichen Entblößung unterzogen . Tatsächlich ist es kaum möglich, dass sich 
solche Gesteine im Freien verfestigt und kristallisiert haben. 
aber wenn die metamorphe Wirkung in den großen 
Tiefen des Ozeans stattgefunden hat , war die primitive Schutzbedeckung der 
Felsen möglicherweise nicht sehr dick. Wenn wir dann zugeben, dass 
Gneise, Glimmerschiefer, Granite, Diorite usw. 
früher notwendigerweise bedeckt waren, wie ist zu erklären, dass 
immense Oberflächen dieser Gesteine ​​jetzt an 
so vielen Punkten der Welt entblößt sind , außer durch die 
anschließende vollständige Auflösung aller Schichten, die sie bedeckten?
Es kann keinen Zweifel geben, dass es so sehr 
beträchtliche Gebiete gibt ; Laut Humboldt ist die Granitregion von Parime 
mindestens neunzehnmal so groß wie die Schweiz. Im Süden des 
Amazonas beschreibt Boué einen anderen, der aus Felsen dieser 
Art besteht und eine Oberfläche hat, die der von 
Spanien, Frankreich und Italien besetzten entspricht . Teil Deutschlands und der 
britischen Inseln zusammen. Diese Region wurde noch nicht 
mit der gebotenen Sorgfalt erkundet, aber alle Reisenden 
bestätigen die immense Ausdehnung der Granitoberfläche; So gibt von 
Eschwege einen detaillierten Abschnitt dieser Felsen, die sich im 
Inneren in einer geraden Linie bis zu 260 geografischen Meilen von erstrecken
Rio de Janeiro; Ich selbst bin 150 Meilen in eine andere 
Richtung gefahren und habe nichts als Granitfelsen gesehen. Ich habe 
viele Exemplare untersucht, die an der gesamten Küste von 
Rio de Janeiro bis zur Mündung der Plata, einer Entfernung 
von 1.100 geografischen Meilen, gesammelt wurden, und alle diese Exemplare gehörten 
derselben Gesteinsklasse an. Im Inneren, am gesamten 
nördlichen Ufer der Plata, konnte ich neben 
modernen tertiären Ablagerungen keine kleine Ansammlung eines leicht 
metamorphen Gesteins sehen , die allein ein Fragment der 
primitiven Hülle der Granitreihe darstellen könnte. In der 
bekannteren Region der Vereinigten Staaten und Kanadas
Professor H.-D. Rogers, ich schätzte die Oberflächen, indem ich die 
Karte selbst ausschneide und das Papier wiege, und stellte fest, dass 
granitische und metamorphe Gesteine ​​(ausgenommen semimetamorphes Gestein 
) im Verhältnis von 19 zu 12,5 
das Ganze übersteigen der neueren paläozoischen Formationen. In vielen 
Gebieten hätten metamorphe und granitische Gesteine ​​ein 
viel größeres Ausmaß, wenn die 
ihnen zugrunde liegenden Sedimentschichten entfernt würden, Schichten, die nicht Teil 
des primitiven Mantels gewesen sein könnten, unter dem sie kristallisierten. Es ist daher 
wahrscheinlich, dass in einigen Teilen der Welt 
ganze Formationen ohne vollständig aufgeschlüsselt wurden
entweder blieb keine Spur des vorherigen Zustands übrig. 

Es ist immer noch eine bemerkenswerte Bemerkung. In Zeiten 
des Auftriebs nimmt die Ausdehnung der Landoberflächen sowie 
der flachen Teile des Meeres um sie herum zu und 
bildet so neue Stationen - alles 
günstige Umstände , wie wir erklärt haben, für die Bildung. Neue 
Sorten und Arten; 
In diesen Zeiträumen besteht jedoch im Allgemeinen auch eine Lücke in den geologischen Aufzeichnungen. 
Andererseits nimmt während der Senkungsperioden das 
bewohnte Gebiet ebenso ab wie die Einwohnerzahl (außer an 
den Küsten eines Kontinents, wenn es sich aufteilt
Archipel), und daher werden, obwohl es viele 
Aussterben gibt, nur wenige neue Sorten oder Arten gebildet; 
Gerade in diesen Senkungsperioden 
sammelten sich jedoch die fossilreichsten Ablagerungen an. 


Das Fehlen vieler Zwischensorten in jeder 
Formation. 

Die vorstehenden Überlegungen beweisen zweifelsohne 
die extreme Unvollkommenheit der Dokumente, die 
uns die Geologie insgesamt liefern kann; Wenn wir uns jedoch 
auf eine Formation konzentrieren, wird es viel schwieriger 
zu verstehen, warum wir dort keine Reihe finden
absolvierte die Sorten, die die benachbarten Arten, 
die am Anfang und am Ende dieser Formation lebten, verbunden haben müssen . Wir 
kennen einige Beispiele für Sorten derselben Art, die 
im oberen und im unteren Teil 
derselben Formation vorkommen: So nennt Trautschold einige Beispiele 
für Ammoniten; Hilgendorf beschreibt einen sehr merkwürdigen Fall, dh 
zehn abgestufte Formen von Planorbis multiformis, die in 
aufeinanderfolgenden Schichten einer Süßwasserkalksteinformation in der 
Schweiz gefunden wurden. Obwohl jede Formation zweifellos 
eine beträchtliche Anzahl von Jahren für ihre Ablagerung benötigte, können 
mehrere Gründe angegeben werden , um zu erklären, wie es ist, dass jede
von ihnen präsentiert normalerweise keine abgestufte Reihe von 
Verbindungen, die die Arten verbinden, die am Anfang und am 
Ende lebten ; aber ich kann den relativen Wert der folgenden 
Überlegungen nicht bestimmen . 

Jede geologische Formation erfordert sicherlich eine 
beträchtliche Anzahl von Jahren; Es ist jedoch wahrscheinlich, dass jede 
dieser Perioden kurz ist, verglichen mit der Periode, die erforderlich ist, 
um eine Art in eine andere umzuwandeln. Zwei Paläontologen, 
deren Meinungen großes Gewicht haben, Bronn und Woodward, sind zu dem 
Schluss gekommen, dass die durchschnittliche Dauer jedes Trainings 
zwei- oder dreimal so lang ist wie die durchschnittliche Dauer der Formulare.
Spezifisch. Es scheint mir jedoch, dass unüberwindliche Schwierigkeiten 
uns daran hindern , in diesem Punkt zu einer 
genauen Schlussfolgerung zu gelangen . Wenn wir eine Art zum 
ersten Mal in der Mitte einer Formation sehen, wäre es 
äußerst rücksichtslos zu schließen, dass sie zuvor 
anderswo nicht existiert hat . Ebenso wie das Verschwinden einer Art vor der 
Ablagerung der letzten Schichten wäre es auch rücksichtslos 
, ihr Aussterben zu behaupten. Wir vergessen, dass 
die Fläche Europas im Vergleich zum Rest der Welt sehr klein ist und dass wir 
darüber hinaus die 
Korrelation in ganz Europa nicht mit absoluter Sicherheit festgestellt haben.
Ausbildung. 

In Bezug auf Meerestiere aller Arten können wir mit 
Sicherheit davon ausgehen, dass es aufgrund 
klimatischer oder anderer Veränderungen zu starken Migrationen gekommen ist . und wenn wir sehen, dass 
eine Art zum ersten Mal in einer Formation erscheint, 
besteht alle Wahrscheinlichkeit, dass es sich um eine neue Einwanderung 
in den Ort handelt. Es ist zum Beispiel bekannt, dass mehrere Arten 
in den paläozoischen Schichten Nordamerikas etwas 
früher als in Europa vorkamen, wobei einige Zeit 
wahrscheinlich für ihre Migration von den amerikanischen Meeren zu 
denen Europas aus Europa erforderlich war . Durch die Prüfung der jüngsten Einlagen in
In verschiedenen Teilen der Welt wurde überall festgestellt, dass einige 
noch existierende Arten in einer Lagerstätte sehr häufig sind, aber 
aus dem unmittelbar benachbarten Meer verschwunden sind. oder umgekehrt, dass 
Arten, die in benachbarten Meeren reichlich vorhanden sind, in 
einer Lagerstätte selten sind oder absolut fehlen. Es ist gut, an die 
vielen bewährten Wanderungen der Bewohner Europas 
während der Eiszeit zu denken , die nur ein Teil einer 
gesamten geologischen Periode ist. Es ist auch gut, über die 
Schwingungen des Bodens, die außergewöhnlichen Klimaveränderungen und 
die immense Zeitspanne nachzudenken , die in derselben Eiszeit enthalten ist 
. Man kann jedoch bezweifeln, dass es einen einzigen Punkt der
Globus, wo es sich während dieser ganzen Zeit auf 
derselben Oberfläche ansammelt und auf kontinuierliche Weise Sedimentablagerungen, 
die fossile Trümmer enthalten. Es ist zum 
Beispiel nicht wahrscheinlich, dass sich während der gesamten Eiszeit 
Sedimente an der Mündung des Mississippi in den für 
Meerestiere am besten geeigneten Tiefen abgelagert haben 
. denn wir wissen, dass im gleichen Zeitraum 
in anderen 
Teilen Amerikas große geografische Veränderungen stattgefunden haben . Wenn sich 
während eines 
Teils der Eiszeit Sedimentschichten im flachen Wasser an der Mündung des Mississippi abgelagert haben, wird die
Die darin enthaltenen organischen Überreste 
können aufgrund 
von Artenwanderungen und geografischen Veränderungen auf verschiedenen Ebenen erscheinen und verschwinden . In 
ferner Zukunft könnte ein Geologe, der diese Schichten untersucht, 
zu dem Schluss kommen, dass die durchschnittliche Dauer der Persistenz 
vergrabener fossiler Arten geringer war als die der 
Eiszeit, während sie tatsächlich viel 
größer gewesen sein wird, da sie sich von vor der Eiszeit bis 
heute. 

Damit wir eine Reihe perfekt 
abgestufter Formen zwischen zwei Arten finden können, die im oberen Teil oder 
im unteren Teil derselben Formation begraben sind,
Dies hätte sich noch 
lange genug angesammelt, damit die immer langsamen Veränderungen der Arten 
Zeit hatten, um stattfinden zu können. Die Ablagerung sollte daher 
extrem dick sein; Darüber hinaus wäre es notwendig gewesen, dass die im 
Umbau befindlichen Arten die ganze Zeit in derselben Region gelebt haben. Aber 
wir haben gesehen , dass eine beträchtliche Bildung, auch in den reichen 
über seine gesamte Dicke Fossilien, nur während ansammeln kann 
einen Zeitraum von Setzungen; und damit die Tiefe 
ungefähr gleich bleibt , eine notwendige Voraussetzung dafür, 
dass eine Meeresspezies weiterhin am selben Ort leben kann, ist es 
notwendig, dass der Beitrag von Sedimenten ungefähr kompensiert
Durchhängen. Dieselbe Bewegung des Absinkens neigt 
nun auch dazu , die Böden zu versenken, die die Materialien für das Sediment 
selbst liefern. Daraus folgt, dass die Menge des letzteren dazu neigt, 
abzunehmen, solange die Bewegung des Absinkens anhält. Ein 
ungefähres Gleichgewicht zwischen der Geschwindigkeit der 
Sedimentproduktion und der Sinkrate ist daher wahrscheinlich 
selten; Tatsächlich haben viele Paläontologen festgestellt, 
dass sehr dicke Ablagerungen normalerweise keine 
Fossilien enthalten, außer in Richtung ihrer oberen oder unteren Grenze. 

Es scheint sogar, dass sich jede einzelne Formation sowie die gesamte 
Reihe von Formationen eines Landes im Allgemeinen aus angesammelt hat
intermittierend. Wenn wir, wie so 
oft, eine Formation sehen, die aus Schichten 
unterschiedlicher mineralogischer Zusammensetzung besteht , haben wir allen Grund zu der Annahme, dass der 
Fortschritt der Lagerstätte mehr oder weniger unterbrochen wurde. 
Die sorgfältigste Prüfung einer Einzahlung kann uns jedoch keine Informationen liefern, anhand derer wir 
die Zeit abschätzen können, die für die Erstellung der Einzahlung erforderlich war 
. Man könnte viele Fälle von Schichten mit einer 
Dicke von nur wenigen Fuß anführen , die Formationen darstellen, die an 
anderer Stelle eine Dicke von mehreren tausend 
Fuß erreichten und deren Anhäufung nur in einem Zeitraum 
von enormer Dauer erfolgen konnte; Gold,
vermuten die immense Reihe von Jahrhunderten, die durch die 
dünnste Schicht dargestellt werden . Man könnte zahlreiche Fälle von zitieren 
unteren Schichten einer Formation , die aufgehoben wurden, abgestreift, 
unter Wasser, und dann durch die oberen Schichten des ummantelten 
derselben Formation - Tatsachen , die zeigen , dass es gewesen sein mögen 
. Beträchtliche und leicht zu trennen Intervalle misunderstand in 
der Gesamt Akkumulation. In anderen Fällen 
beweisen uns große fossile Bäume , die immer noch auf dem Boden stehen, auf dem sie lebten, 
dass lange Zeitintervalle vergangen sind und dass 
sich das Niveau während der Bildung der 
Ablagerungen geändert hat . was niemand jemals vermutet hätte, wenn die Bäume
war nicht erhalten geblieben. Sir C. Lyell und Dr. 
Dawson fanden zum Beispiel in Nova Scotia kohlenstoffhaltige Ablagerungen mit einer 
Dicke von 1.400 Fuß, die aus überlagerten Schichten 
mit Wurzeln gebildet wurden, und dies auf achtundsechzig verschiedenen Ebenen. 
Wenn dieselbe Art an der Basis, in der Mitte und 
an der Spitze einer Formation gefunden wird, besteht alle Wahrscheinlichkeit, dass sie 
während des gesamten Zeitraums der Lagerstätte nicht an derselben Stelle lebte, sondern 
dass sie aufgetreten ist und verschwand vielleicht viele Male während der 
gleichen geologischen Periode. Wenn ähnliche Arten 
im Laufe einer geologischen Periode 
erhebliche Veränderungen erfahren hätten , wäre dies bei einem bestimmten Punkt in der Formation nicht der Fall
würde nicht alle mittleren Organisationsgrade enthalten 
, die meiner Theorie nach existiert haben müssen, würde aber 
plötzliche Formänderungen darstellen, wenn auch vielleicht nicht sehr 
beträchtlich. 

Es ist wichtig zu bedenken, dass Naturforscher 
keine mathematische Formel haben, die es ihnen ermöglicht, 
Arten von Sorten zu unterscheiden . Sie gewähren 
jeder Art eine geringe Variabilität . Sobald sie jedoch auf 
etwas deutlichere Unterschiede zwischen zwei Formen stoßen , 
betrachten sie beide als Arten, es sei denn, sie 
können sie durch eine Reihe 
sehr ähnlicher Zwischenabstufungen verbinden . Aufgrund der Gründe dafür müssen wir dies jedoch selten tun
Wir haben gerade die Hoffnung gegeben, in 
jedem geologischen Abschnitt einen ähnlichen Zusammenhang zu finden. Angenommen, zwei 
Arten B und C, und wir finden in einer darunter liegenden und 
älteren Schicht eine dritte Art A; Selbst wenn man zugibt, dass 
diese Art streng zwischen B und C liegt, 
würde man sie einfach als eigenständige Art betrachten, es sei denn, 
man findet Zwischenarten, die sie mit der einen 
oder anderen der beiden Formen oder mit allen verbinden. Wir dürfen nicht 
vergessen, dass A, wie wir bereits erklärt haben, 
der Vorfahr von B und C sein könnte, ohne 
in all seinen Charakteren streng zwischen den beiden zu liegen. Also konnten wir
Finden Sie in der unteren und oberen Schicht derselben 
Formation die Elternspezies und ihre verschiedenen modifizierten Nachkommen, 
ohne ihre Verwandtschaft erkennen zu können, ohne die vielen 
Übergangsformen, und wir würden sie daher 
als unterschiedliche Arten betrachten. 

Wir wissen, auf welche übermäßig geringen Unterschiede viele 
Paläontologen ihre Spezies zurückgeführt haben, und dies 
umso leichter, wenn die Exemplare aus verschiedenen 
Schichten derselben Formation stammen. Einige 
erfahrene Conchologen reduzieren derzeit eine große 
Anzahl von Arten, die von d'Orbigny und vielen anderen etabliert wurden , auf den Rang einer Sorte
liefert uns einen Beweis für die Veränderungen, die meine Theorie 
besagt, dass wir sehen müssen. In den jüngsten tertiären Lagerstätten finden wir 
auch viele Muscheln, die die Mehrheit der 
Naturforscher als identisch mit lebenden Arten ansieht. 
Andere ausgezeichnete Naturforscher wie Agassiz und Pictet 
behaupten jedoch, dass alle diese tertiären Arten spezifisch 
verschieden sind, geben jedoch zu, dass die Unterschiede 
zwischen ihnen sehr gering sind. Wiederum, es sei denn, wir gehen davon aus, dass 
diese bedeutenden Naturforscher sich von ihren 
Vorstellungen mitreißen lassen und dass sich die tertiären Arten nicht 
wirklich von ihren lebenden Vertretern unterscheiden, oder
Wenn wir nicht zugeben, dass die große Mehrheit der Naturforscher zu 
Unrecht nicht anerkennt, dass sich tertiäre Arten 
wirklich von heutigen Arten unterscheiden, haben wir Beweise 
für das häufige Vorhandensein geringfügiger Modifikationen, wie es 
meine Theorie verlangt. Wenn wir größere Zeiträume 
untersuchen und aufeinanderfolgende und 
unterschiedliche Stadien einer einzelnen großen Formation untersuchen, stellen wir fest, dass 
vergrabene Fossilien, obwohl sie allgemein als 
spezifisch unterschiedlich angesehen werden, jedoch viel näher 
beieinander liegen als die Arten, die in 
Formationen begraben sind, die chronologisch weiter voneinander entfernt sind andere;
Dies ist jedoch wieder ein klarer Beweis für 
Richtungsänderungen, die meine Theorie erfordert. Aber ich muss 
im nächsten Kapitel auf diesen Punkt zurückkommen . 

Für Pflanzen und Tiere, die sich schnell vermehren und 
sich wenig bewegen, gibt es Grund zu der Annahme, 
dass die Sorten anfangs im Allgemeinen lokal sind und dass diese 
lokalen Sorten sich nicht viel verbreiten und ihre 
Elternformen nur dann ersetzen, wenn sie gewesen sind erheblich 
modifiziert und perfektioniert. Die Chance, in einer 
Formation eines Landes alle primitiven Formen des 
Übergangs zwischen zwei Arten zu treffen, ist daher zu gering.
da angenommen wird, dass die aufeinanderfolgenden Änderungen lokal waren 
und auf einen bestimmten Punkt beschränkt waren. Die meisten Meerestiere haben einen 
sehr ausgedehnten Lebensraum; wir haben außerdem gesehen, dass es die 
Pflanzen mit dem umfangreichsten Lebensraum sind, die am 
häufigsten Sorten aufweisen. Es ist daher wahrscheinlich, dass es die 
Mollusken und anderen Meerestiere sind, die über 
beträchtliche Gebiete verstreut sind und die Grenzen 
bekannter geologischer Formationen in Europa weit überschreiten , die am 
häufigsten zuerst lokale Sorten und schließlich 
neue Arten hervorgebracht haben müssen; Ein Umstand, der die 
Wahrscheinlichkeit, alle Übergangszustände zu finden, nur weiter verringern kann
zwischen zwei Formen in jeder geologischen Formation. 

Dr. Falconer hat auf eine weitere 
wichtigere Überlegung hingewiesen , die zu der gleichen Schlussfolgerung führt, nämlich dass der 
Zeitraum, in dem jede Art Veränderungen erfahren hat, 
obwohl sie sehr lang ist, wenn man sie in Jahren schätzt, im 
Vergleich zu der wahrscheinlich sehr kurz gewesen sein muss Zeit, in der sich 
dieselbe Art nicht verändert hat. 

Wir dürfen nicht vergessen, dass wir heutzutage, obwohl wir 
perfekte Exemplare vor uns haben, nur selten 
zwei Formen durch Zwischensorten miteinander in Beziehung setzen können 
, um ihre spezifische Identität zu bestimmen, bis wir
eine große Anzahl von Exemplaren aus 
verschiedenen Ländern gesammelt haben ; Es ist jedoch selten, dass wir in 
Bezug auf Fossilien so handeln können. Nichts kann uns besser verstehen lassen, wie 
unwahrscheinlich es ist, dass wir 
Arten durch 
zahlreiche und abgestufte fossile Zwischenformen miteinander in Beziehung setzen können , als uns zum Beispiel zu fragen, wie 
ein Geologe zu einem späteren Zeitpunkt erfolgreich sein könnte 
indem wir zeigen, dass unsere verschiedenen Rassen von Rindern, Schafen, Pferden oder 
Hunden von einem einzigen ursprünglichen Bestand oder von 
mehreren abstammen ; oder, wenn bestimmte Meeresmuscheln an den 
Küsten Nordamerikas leben, einige Conchologen
betrachten sie als spezifisch verschieden von ihren Gegenstücken 
in Europa und was andere nur als Sorten betrachten, 
sind tatsächlich Sorten oder Arten. Der Geologe 
der Zukunft konnte diese Schwierigkeit nur lösen, indem er im 
fossilen Zustand viele Zwischenformen entdeckte, die 
in höchstem Maße unwahrscheinlich waren. 

Autoren, die an die Unveränderlichkeit von Arten glauben, haben wiederholt gesagt, 
dass die Geologie keine Form des Übergangs bietet. 
Diese Behauptung ist, wie wir im nächsten Kapitel sehen werden, 
völlig falsch. Wie Sir J. Lubbock bemerkte, 
"ist jede Art eine Verbindung zwischen anderen verwandten Formen."
Wenn wir eine Gattung mit etwa zwanzig lebenden und 
ausgestorbenen Arten annehmen und vier Fünftel davon zerstören, ist es 
offensichtlich, dass die verbleibenden Formen weiter entfernt und 
voneinander verschieden sind. Wenn die so zerstörten Formen 
die extremen Formen der Gattung sind, wird sich letztere selbst stärker 
von den anderen verwandten Gattungen unterscheiden. Was die geologische Forschung 
noch nicht gezeigt hat, ist die Existenz von 
unendlich vielen Abstufungen in der Vergangenheit , die so nahe beieinander liegen wie die 
heutigen Sorten und die fast alle 
ausgestorbenen oder noch lebenden Arten miteinander verbinden . Nun, das können wir 
nicht erwarten, und doch ist es der große Einwand, den wir haben,
wiederholt gegen meine Theorie. 

Um die vorstehenden Ausführungen zu den Ursachen für 
die Unvollkommenheit geologischer Aufzeichnungen zusammenzufassen, nehmen wir das 
folgende Beispiel an : Der malaiische Archipel ist in etwa gleich groß wie 
Europa, vom Nordkap über das Mittelmeer und England bis nach 
Russland; Es handelt sich also um ein Gebiet, das 
dem entspricht, dessen geologische Formationen bisher 
sorgfältig untersucht wurden , mit Ausnahme derjenigen der Vereinigten Staaten. Ich gebe mit 
Herrn Godwin-Austen voll und ganz zu, dass der malaiische Archipel unter seinen 
gegenwärtigen Bedingungen mit seinen großen Inseln, die durch weite und 
flache Meere getrennt sind, wahrscheinlich den alten Staat Europa darstellt.
Zu der Zeit, als sich der größte Teil unseres Trainings ansammelte. 
Der malaiische Archipel ist eine der Regionen der Welt, die am reichsten an 
organisierten Wesen ist. Wenn wir jedoch alle Arten zusammenstellen würden 
, die dort lebten, würden sie 
die Naturgeschichte der Welt nur unvollkommen darstellen . 

Wir haben außerdem allen Grund zu der Annahme, dass die 
terrestrischen Produktionen des Archipels 
in den Formationen, von denen wir annehmen, dass sie 
sich dort ansammeln, nur auf sehr unvollkommene Weise erhalten bleiben . Nur eine kleine Anzahl der Tiere, 
die an der Küste leben oder auf den 
kahlen Unterwasserfelsen gelebt haben , müssen begraben werden. immer noch diejenigen, die es nicht wären
nur in Sand und Kies begraben würde nicht 
sehr lange halten . Überall dort, wo es keine Ablagerungen 
am Meeresboden gibt und wo sie sich nicht schnell genug ansammeln 
, um 
organische Körper rechtzeitig zu bedecken und vor Zerstörung zu schützen , können die Überreste dieser nicht erhalten werden. 

Die Formationen, die reich an verschiedenen Fossilien sind und dick genug sind, um 
bis zu einer zukünftigen Periode so weit in der Zukunft zu bestehen, 
wie es das sekundäre Terrain in der Vergangenheit ist, sollten sich 
im Archipel in der Regel nur während 
Bewegungen bilden. Bodensenkung. Diese Zeiträume von
beträchtlich, während der die Region stationär bleibt oder 
steigt. In Zeiten des Auftriebs müssen die 
versteinerten Formationen der steileren Küsten 
fast sofort zerstört werden, sobald sie sich durch die unerbittliche Wirkung von 
Küstenwellen ansammeln , wie sie jetzt an den Ufern 
Südamerikas auftreten. Selbst in den weiten und flachen 
Meeren des Archipels konnten die Sedimentablagerungen 
in Zeiten des Auftriebs kaum eine sehr 
große Dicke erreichen und auch nicht durch 
nachfolgende Ablagerungen bedeckt und geschützt werden, die ihre Erhaltung in der 
Zukunft gewährleisten würden . Die Zeiten des Absackens müssen wohl sein
von zahlreichen Artensterben und 
Aufstandssterben durch viele Variationen begleitet sein; Im letzteren 
Fall sind die geologischen Dokumente jedoch viel unvollständiger. 

Man kann bezweifeln, dass die Dauer einer großen Senkungsperiode, 
die den gesamten oder einen Teil des Archipels betrifft, sowie die 
zeitgemäße Ansammlung von Sedimenten die durchschnittliche Dauer 
derselben spezifischen Formen überschreiten sollten ; zwei wesentliche Bedingungen für die 
Erhaltung aller Übergangszustände, die zwischen 
zwei oder mehr Arten bestanden haben. Wenn nicht alle diese Vermittler 
gehalten würden, würden die Übergangssorten ebenso viele 
neue Arten sein, obwohl sie sehr ähnlich sind. Es ist auch wahrscheinlich
dass jede große Periode des Absinkens durch 
Pegelschwankungen unterbrochen würde und dass 
über so lange Zeiträume geringfügige Klimaveränderungen auftreten würden; In diesen verschiedenen 
Fällen würden die Bewohner des Archipels auswandern. 

Viele der Meeresspezies des Archipels erstrecken sich 
jetzt über Tausende von Meilen über seine 
Grenzen hinaus. Die Analogie lässt jedoch sicherlich vermuten, dass 
hauptsächlich diese sehr verbreiteten Arten 
am häufigsten neue Sorten hervorbringen . Diese Sorten sind hauptsächlich 
lokal oder auf eine einzelne Region beschränkt. aber wenn sie 
mit einem entscheidenden Vorteil gegenüber anderen Formen ausgestattet sind, wenn sie
ändern sich weiter und verbessern sich, sie 
vermehren sich nach und nach und verdrängen schließlich den Elternstamm. 
Nun, wenn diese Sorten in ihre alte Heimat zurückkehren, weil 
sie sich in einer einheitlichen, wenn auch sehr 
geringfügigen Weise von ihrem ursprünglichen Zustand unterscheiden und 
in etwas anderen Schichten derselben Formation begraben sind, so viele 
Paläontologen In Kraft befindliche Grundsätze 
klassifizieren sie als neue und eigenständige Arten. 

Wenn die Bemerkungen, die wir gerade gemacht haben, eine gewisse Richtigkeit haben, 
sollten wir nicht erwarten, in unseren 
geologischen Formationen eine unendliche Anzahl dieser Übergangsformen zu finden, die,
Nach meiner Theorie haben alle 
früheren und gegenwärtigen Arten derselben Gruppe miteinander verbunden, um eine 
einzige lange kontinuierliche und verzweigte Reihe zu bilden. Wir können nicht hoffen, 
etwas anderes als ein paar verstreute Verbindungen zu finden, die mehr oder weniger 
nahe beieinander liegen. und genau das 
passiert. Wenn diese Verbindungen, so eng sie auch sein mögen 
, aus verschiedenen Stadien derselben Formation stammen, betrachten 
viele Paläontologen sie als 
unterschiedliche Arten . Ich hätte jedoch zweifellos nie 
die Unzulänglichkeit und Armut der Informationen vermutet 
, ohne die uns die am besten erhaltenen geologischen Schichten liefern können
die Bedeutung des Einwandes gegen meine Theorie durch 
das Fehlen von Zwischenverbindungen zwischen den Arten, die 
zu Beginn und am Ende jeder Formation lebten. 


Plötzliches Auftreten ganzer Gruppen verwandter Arten. 

Mehrere Paläontologen, beispielsweise Agassiz, Pictet und Sedgwick 
, haben argumentiert, dass das plötzliche Auftreten ganzer 
Artengruppen in bestimmten Formationen nicht 
mit der Transformationstheorie vereinbar ist. Wenn 
wirklich plötzlich zahlreiche Arten 
derselben Gattung oder derselben Familie aufgetaucht wären, würde diese Tatsache die 
Evolutionstheorie durch natürliche Selektion zerstören . In der Tat die Entwicklung
durch die natürliche Auswahl einer Reihe von Formen, die alle 
von einem einzigen Vorfahren abstammen, muss sie sehr lang gewesen sein, und 
primitive Arten müssen viele Jahrhunderte vor ihren 
modifizierten Nachkommen gelebt haben . Da wir jedoch bereit sind, 
die Perfektion der geologischen Aufzeichnungen ständig zu übertreiben , 
schließen wir sehr fälschlicherweise aus der Tatsache, dass bestimmte Gattungen oder bestimmte 
Familien nicht unter einer Schicht angetroffen wurden, dass sie 
vor der Ablagerung dieser Schicht nicht existierten . Man kann 
den positiven paläontologischen Beweisen völlig vertrauen ; Aber wie 
uns die Erfahrung so oft gezeigt hat, sind negative Beweise 
wertlos. Wir vergessen immer, wie die Welt ist
immens im Vergleich zu der ausreichend untersuchten Oberfläche unserer 
geologischen Formationen; Wir glauben nicht, dass 
Artengruppen schon lange anderswo existiert haben und sich 
langsam vermehrt haben, bevor sie in die alten Archipele 
Europas und der Vereinigten Staaten eingedrungen sind . Wir berücksichtigen nicht ausreichend die 
enormen Intervalle, die zwischen unseren 
aufeinanderfolgenden Formationen vergangen sein müssen , Intervalle, die in vielen Fällen 
länger gewesen sein können als die Zeiträume, die für die Akkumulation 
jeder dieser Formationen erforderlich sind. Diese Intervalle ermöglichten die 
Vermehrung von Arten, die von einer oder mehreren 
Elternformen abgeleitet waren und die Gruppen bildeten, die in der folgenden Formation
erscheinen, als ob sie plötzlich erstellt wurden. 

Ich muss hier an eine Bemerkung erinnern, die wir bereits gemacht haben; Es ist 
eine lange Folge von Jahrhunderten, um 
einen Organismus an völlig neue Bedingungen anzupassen, wie zum 
Beispiel die des Fliegens. Infolgedessen mussten die 
Übergangsformen oft lange Zeit innerhalb der 
Grenzen desselben Ortes begrenzt bleiben ; Sobald diese Anpassung 
erfolgt ist und einige Arten einen 
deutlichen Vorteil gegenüber anderen Organismen erlangt haben , dauert es jedoch nur 
relativ kurze Zeit , um eine große Anzahl 
divergierender Formen zu erzeugen , die sich schnell auf der ganzen Welt ausbreiten können.
In einer ausgezeichneten Analyse der vorliegenden Arbeit 
sieht Professor 
Pictet, der sich mit den ersten Formen des Übergangs und am Beispiel von Vögeln befasst, nicht, wie 
sukzessive Modifikationen der Vorderbeine eines vermeintlichen Prototyps 
einen Vorteil hätten bieten können. Betrachten Sie jedoch die Pinguine der 
Südsee; Befinden sich die Vorderbeine dieser Vögel nicht 
in genau diesem Zwischenzustand, in dem sie weder 
Arme noch Flügel sind? Diese Vögel halten jedoch siegreich ihren 
Platz im Kampf ums Dasein, da sie in großer 
Zahl und in verschiedenen Formen existieren. Ich denke nicht, dass dies 
die wahren Übergangszustände sind, durch die sich die Flügel bilden
letzte Vögel mussten passieren; aber würde es eine 
besondere Schwierigkeit geben zuzugeben, dass es 
für die modifizierten Nachkommen des Pinguins vorteilhaft sein könnte , zuerst die 
Fähigkeit des Zirkulierens zu erlangen, indem sie das Wasser mit ihren Flügeln schlagen, wie die 
kurzflügelige Ente, um am Ende aufzusteigen und in 
die Luft fliegen ? 

Lassen Sie uns nun einige Beispiele zur Unterstützung der obigen Ausführungen geben 
und auch beweisen, wie 
fehlerhaft wir sind, wenn wir annehmen, dass 
plötzlich ganze Artengruppen aufgetreten sind. Herr Pictet musste 
seine Schlussfolgerungen bezüglich der Entstehung und des 
plötzlichen Verschwindens mehrerer Gruppen von Personen erheblich ändern
Das Intervall zwischen den beiden Ausgaben seines großen Werkes zur 
Paläontologie, das 1844-1846, das zweite 1853-57 
und das dritte 1853-57 veröffentlicht wurde , würde weitere Änderungen erfordern. Ich 
kann mich an die bekannte Tatsache erinnern, dass in allen vor 
kurzem veröffentlichten Abhandlungen über Geologie gelehrt wird, dass 
Säugetiere zu Beginn des 
Tertiärs plötzlich auftauchten . Gegenwärtig gehört jedoch eine der reichsten Ablagerungen in 
Säugetierfossilien, die wir kennen, zur Mitte 
der Sekundärperiode, und echte Säugetiere wurden 
in den Schichten aus neuem rotem Sandstein entdeckt, die fast zu 
Beginn zurückreichengroße Ära. Cuvier hat oft argumentiert, dass 
die Tertiärschichten keine Affen enthalten, aber 
ausgestorbene Arten dieser Tiere wurden seitdem in Indien, 
Südamerika und Europa bis in 
die Schichten des Miozäns gefunden. 
Wer 
hätte es ohne die zufällige und sehr seltene Erhaltung von Fußabdrücken im neuen roten Sandstein der Vereinigten Staaten gewagt zu vermuten, dass es in dieser Zeit mehr als dreißig Arten 
vogelähnlicher Tiere gegeben hat , von denen einige von 
gigantischer Größe sind? Wir konnten 
in diesen Schichten nicht das kleinste Knochenfragment finden. Bis vor 
kurzem behaupteten Paläontologen, dass die gesamte Klasse
Vögel waren während des Eozäns plötzlich aufgetaucht; aber 
Professor Owen hat sich seit gezeigt , dass es eine war 
unbestreitbar Vogel in der Ablagerung des oberen grünen Sandstein. Noch in jüngerer Zeit 
entdeckten wir in den oolitischen Schichten von Solenhofen 
diesen bizarren Vogel, den Archaeopteryx, dessen 
länglicher Eidechsenschwanz an jedem Gelenk ein Paar Federn trägt und dessen 
Flügel mit zwei freien Krallen bewaffnet sind. Es gibt nur wenige 
neuere Entdeckungen, die so eloquent beweisen wie diese, 
wie 
begrenzt unser Wissen über die alten Bewohner der Welt ist . 

Ich werde noch ein weiteres Beispiel anführen, das mich besonders beeindruckt hat
als ich die Gelegenheit hatte, es zu beobachten. In einer 
Abhandlung über fossile sessile Cirripeds bestätigte ich , dass angesichts der 
immensen Anzahl lebender und ausgestorbener tertiärer Arten; in der Erwägung, dass angesichts 
der außerordentlichen Häufigkeit von Individuen verschiedener Arten auf 
der ganzen Welt, von den arktischen Regionen bis zum Äquator, 
die in verschiedenen Tiefen leben, von den Grenzen des 
Hochwassers bis zu 50 Faden; das angesichts der Perfektion, mit der 
Individuen in den ältesten Tertiärschichten erhalten bleiben 
; In Anbetracht der Leichtigkeit, mit der das kleinste Ventilfragment 
erkannt werden kann, könnte man den Schluss ziehen, dass, wenn 
während der Sekundärperiode sessile Cirripeds existiert hätten,
Diese Arten wären sicherlich erhalten und entdeckt worden. 
Da jedoch in den 
Lagerstätten dieser Zeit keine einzige Art entdeckt worden war; Ich kam zu dem Schluss, dass sich diese 
immense Gruppe plötzlich am Ursprung der 
Tertiärreihe entwickelt haben muss ; Ein peinlicher Fall für mich, da er ein weiteres 
Beispiel für das plötzliche Auftreten einer großen Gruppe 
von Arten darstellt. Meine Arbeit war gerade erschienen, als ich von einem 
geschickten Paläontologen, M. Bosquet, die Zeichnung einer 
unbestreitbaren sitzenden Zirripède erhielt 
, die in Belgien bewundernswert erhalten und von sich aus mit Kreide entdeckt wurde. Der Fall war umso 
bemerkenswerter, als diese Zirripède ein echter Chthamalus war,
sehr häufige Gattung, sehr zahlreich und überall verbreitet, von der jedoch noch 
kein Exemplar gefunden worden war, auch nicht in einer 
tertiären Lagerstätte . Noch in jüngerer Zeit entdeckte Herr Woodward in der 
oberen Kreide ein Pyrgoma, ein Mitglied einer bestimmten Unterfamilie 
der sitzenden Cirripeds. Wir haben heute also 
gewisse Beweise dafür, dass diese Gruppe von Tieren in der 
Sekundärperiode existierte . 

Der Fall, auf den Paläontologen 
als Beispiel für das plötzliche Auftreten einer 
ganzen Gruppe von Arten am häufigsten bestehen , ist der von Teleostfischen in den 
unteren Schichten, so Agassiz, aus der Kreidezeit. Dies
Gruppe enthält die überwiegende Mehrheit der heutigen Arten. Aber es ist heute 
allgemein anerkannt, dass bestimmte jurassische und 
triassische Formen zur Gruppe der Teleost gehören, und eine hohe 
Autorität hat sogar bestimmte 
paläozoische Formen in diese Gruppe eingestuft . Wenn die gesamte Teleostgruppe 
zu Beginn 
der Kreidebildung wirklich auf der Nordhalbkugel erschienen wäre, wäre die Tatsache sicherlich sehr bemerkenswert; aber es wäre kein 
unüberwindbarer Einwand gegen meine 
Hypothese, es sei denn, es könnte gleichzeitig nachgewiesen werden, dass 
die Arten dieser Gruppe 
in derselben Epoche plötzlich und gleichzeitig auf der ganzen Welt auftauchten . Es ist überflüssig
Denken Sie daran, dass wir noch fast keine fossilen Fische 
aus dem Süden des Äquators kennen, und wir werden beim Durchsuchen der 
Paläontologie von Pictet feststellen, dass die verschiedenen europäischen Formationen 
bisher nur sehr wenige Arten geliefert haben. Einige 
Fischfamilien haben derzeit eine sehr begrenzte Verbreitung; Es ist 
möglich, dass es in der Vergangenheit bei 
Teleostfischen genauso war und dass sie sich dann weit ausbreiteten, nachdem 
sie sich in einem Meer beträchtlich entwickelt hatten. Wir haben auch 
kein Recht anzunehmen, dass die Meere der Welt 
immer so frei waren von Süden nach Norden wie 
heute. Auch heute noch, wenn die
In einen Kontinent verwandelt, würden die tropischen Teile des 
Indischen Ozeans ein großes geschlossenes Becken bilden, in dem sich große Gruppen 
von Meerestieren vermehren und so lange 
eingeschlossen bleiben könnten, bis sich einige Arten an ein 
kälteres Klima angepasst hätten und so den Süden verdoppeln könnten Kaps 
von Afrika und Australien könnten sich dann ausdehnen und 
entfernte Meere erreichen. 

Diese verschiedenen Überlegungen, unsere Unkenntnis der Geologie der 
Länder, die außerhalb der Grenzen Europas und der 
Vereinigten Staaten liegen, die Revolution, die die Entdeckungen der letzten zwölf 
Jahre in unserem paläontologischen Wissen hervorgebracht haben, ich
schlagen vor, dass es genauso riskant ist, die 
Abfolge von Formen zu dogmatisieren, die auf der ganzen Welt organisiert sind, wie es 
für einen Naturforscher wäre, der fünf Minuten lang an einem 
sterilen Punkt an den Küsten Australiens von Bord gegangen war , um die Anzahl 
und Verteilung der Produktionen daraus zu diskutieren Kontinent. 


DES PLÖTZLICHEN ERSCHEINENS VON VERBUNDENEN ARTENGRUPPEN IN DEN 
ÄLTESTEN FOSSILEN SCHICHTEN. 

Es gibt eine andere ähnliche Schwierigkeit, die jedoch viel schwerwiegender ist. 
Ich spreche über das plötzliche Auftreten von Arten, die zu den 
Hauptabteilungen des Tierreichs gehören, in den ältesten fossilen Gesteinen 
, die wir kennen. Alle Argumente, die
überzeugte mich, dass alle Arten derselben Gruppe 
von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, auch für die ältesten Arten 
, die wir kennen. Es besteht zum 
Beispiel kein Zweifel, dass alle Cumbrian- und Silurian-Trilobiten 
von einem Krebstier abstammen, das lange vor der 
Cumbrian- Zeit gelebt haben muss und das sich wahrscheinlich sehr von jedem 
bekannten Tier unterschied . Einige der älteren Tiere, wie der 
Nautilus, der Lingula usw., unterscheiden sich kaum von 
lebenden Arten ; und nach meiner Theorie kann man nicht annehmen, dass diese 
alten Arten die Vorfahren aller Arten 
derselben Gruppen waren, die in der Fortsetzung erschienen sind, weil sie dies nicht tun
Zeigen Sie keine Zwischenzeichen an. 

Wenn meine Theorie zutrifft, ist es daher sicher, dass 
vor der Ablagerung der unteren Cumbrian-Schichten 
Perioden verstrichen sein müssen, die so lang und wahrscheinlich sogar viel länger 
sind als die gesamte Dauer der Perioden zwischen der 
Cumbrian- Ära und der Gegenwart. unbekannte Perioden, in 
denen Lebewesen die Erde schwärmten. Wir 
stoßen hier auf einen gewaltigen Einwand; man kann in der 
Tat bezweifeln, dass die Zeit, in der der Zustand der Erde das 
Leben auf ihrer Oberfläche erlaubte, lange genug dauerte. Sir W. Thompson 
gibt zu, dass die Verfestigung der Erdkruste nicht möglich ist
gehen vor weniger als 20 Millionen oder über 400 Millionen 
Jahren zurück und liegen eher zwischen 98 und 200 
Millionen. Der erhebliche Unterschied zwischen diesen Grenzwerten zeigt, wie 
vage die Daten sind, und es ist wahrscheinlich, dass andere Elemente 
in das Problem eingeführt werden müssen. Herr Croll schätzt 
die seit der Ablagerung der 
Cumbrian- Länder verstrichene Zeit auf 60 Millionen Jahre ; Gemessen an der Bedeutungslosigkeit der 
organischen Veränderungen, die seit Beginn 
der Eiszeit stattgefunden haben, erscheint diese Dauer im Verhältnis zu den 
zahlreichen und beträchtlichen Veränderungen, die lebende Formen 
seit der Cumbrian-Formation erfahren haben, kurz. Wie für die 140 Millionen
der Vorjahre können sie kaum als 
ausreichend für die Entwicklung der verschiedenen Formen angesehen werden, die 
bereits während der Cumbrian-Zeit existierten. Es ist jedoch 
wahrscheinlich, wie Sir W. 
Thompson ausdrücklich betont , dass der Globus in diesen frühen Perioden 
schnelleren und gewalttätigeren Veränderungen seiner 
physischen Bedingungen ausgesetzt sein sollte als derzeit; daher auch 
schnellere Veränderungen in den organisierten Wesen, die 
in diesen fernen Zeiten die Erdoberfläche bewohnten . 

Warum finden wir keine Ablagerungen, die reich an Fossilien sind, 
die zu diesen primitiven Perioden vor der Zeit gehören?
cumbrian? Dies ist eine Frage, auf die ich keine 
zufriedenstellende Antwort geben kann. 
Bis vor kurzem waren mehrere bedeutende Geologen unter der Leitung von Sir R. Murchison davon überzeugt, 
dass wir die ersten Lebensspuren in den 
organischen Überresten sehen, die uns von den ältesten silurischen Schichten geliefert wurden 
. Andere sehr kompetente Richter wie Lyell und E. 
Forbes haben diese Schlussfolgerung bestritten. Vergessen wir 
nicht , dass wir nur einen sehr kleinen Teil der 
Welt genau kennen . Es ist noch nicht lange her, dass M. Barrande dem 
silurischen System eine neue untere Stufe hinzufügte, die mit vielen 
neuen und besonderen Arten besiedelt war . noch in jüngerer Zeit hat Herr Hicks gefunden,
in Südwales Schichten der 
Lower Cumbrian Formation, die reich an Trilobiten sind und 
zusätzlich verschiedene Weichtiere und Ringelblumen enthalten. Das 
Vorhandensein von Phosphatknollen und bituminöser Materie, 
selbst in einigen der Azogesteine, scheint auf 
die Existenz von Leben aus diesen Perioden hinzuweisen . Die Existenz des Eozoon 
in der Laurentian-Formation in Kanada wird allgemein 
akzeptiert. In Kanada gibt es unterhalb des silurischen Systems drei 
große Reihen von Schichten; Es ist das älteste, in dem wir 
den Eozoon gefunden haben. Sir W. Logan behauptet, "dass die Dicke der drei 
Serien zusammen wahrscheinlich viel größer ist als die aller."
Gesteine ​​aus späteren Epochen, von der Basis der 
paläozoischen Reihe bis heute. Dies führt uns so weit zurück in 
die Vergangenheit, dass wir das Auftreten der sogenannten 
primordialen (Barrande) Fauna als eine relativ moderne Tatsache betrachten können. " 
Der Eozoon gehört zur Klasse der organisatorisch einfacheren Tiere 
; aber trotz dieser Einfachheit ist es 
bewundernswert organisiert. Es existierte in unzähligen Mengen, 
und wie Doktor Dawson betonte, musste es sich 
sicherlich von anderen sehr kleinen organisierten Wesen ernähren, die 
ebenfalls in unzähligen Mengen schwärmten. So sind 
die Bemerkungen, über die ich 1859 gemacht habe
Die Existenz von Wesen, die lange vor der Cumbrian-Zeit lebten, 
und die Begriffe, die ich damals verwendete, sind ähnlich 
wie die, die später von Sir W. Logan verwendet wurden. Dennoch 
bleibt die 
Schwierigkeit, das Fehlen großer 
Basen fossiler Schichten unterhalb der Formationen des oberen Cumbrian-Systems aus guten Gründen zu erklären, sehr groß. Es ist 
unwahrscheinlich, dass die ältesten Schichten 
durch Entblößung vollständig zerstört wurden und dass die Fossilien 
durch metamorphe Einwirkung vollständig ausgelöscht wurden. denn 
wenn es so gewesen wäre, hätten wir nur schwache 
Überreste der Formationen gefunden, die ihnen unmittelbar folgten, und diese
Überreste würden immer noch Spuren 
metamorpher Veränderungen zeigen . Die Beschreibungen der 
silurischen Lagerstätten, die immense Gebiete in Russland und 
Nordamerika abdecken, lassen jedoch nicht den Schluss zu, dass je älter eine 
Formation ist, desto unweigerlicher muss sie unter 
erheblicher Entblößung oder übermäßiger Metamorphose gelitten haben . 

Das Problem bleibt daher vorerst ungeklärt, unlösbar, und 
man kann es weiterhin als ernstes Argument 
gegen die hier geäußerten Meinungen verwenden. Ich werde jedoch die 
folgende Hypothese aufstellen , um zu beweisen, dass wir vielleicht 
später eine Lösung finden können . Aufgrund der Natur der organischen Überreste
die in den verschiedenen Formationen Europas und der Vereinigten Staaten 
nicht in sehr großen Tiefen gelebt zu haben scheinen, und von 
der enormen Menge an Sedimenten, die zusammen diese 
mächtigen Formationen mit einer Dicke von mehreren Kilometern bilden, können 
wir denken, dass aus Von Anfang bis Ende müssen große Inseln 
oder große Landflächen, die zur Versorgung mit den Elementen 
dieser Lagerstätten geeignet sind, in der Nähe der 
heutigen Kontinente Europa und Nordamerika existiert haben. Agassiz und andere 
Wissenschaftler haben diese Meinung kürzlich unterstützt. Aber wir wissen 
nicht, wie der Stand der Dinge in den Intervallen war, die 
die verschiedenen aufeinanderfolgenden Formationen trennten;
wenn in diesen Zeiträumen Europa und die Vereinigten Staaten 
als aufstrebende Gebiete oder U-Boot-Gebiete in der Nähe von 
Land existierten, auf denen sich jedoch keine Ablagerungen bildeten, oder schließlich 
als Grund eines offenen und unergründlichen Meeres. 

Wir sehen, dass die heutigen Ozeane, dreimal so 
groß wie das Land, mit einer großen Anzahl von Inseln übersät sind; aber 
wir wissen nicht , von einer einzigen wirklich ozeanischen Insel ( mit 
Ausnahme von Neuseeland, wenn wir es betrachten können 
als solche) , die auch nur eine Spur von präsentiert 
Paläozoikum oder sekundärer Formationen . Vielleicht können wir 
daraus schließen, dass es dort gibt, wo sich unsere Ozeane jetzt erstrecken
Während des Paläozoikums und während der 
Sekundärperiode existierten weder Kontinente noch Festlandinseln; denn wenn es solche 
gegeben hätte, hätte es höchstwahrscheinlich auf 
Kosten der Materialien, die von ihnen entfernt worden wären, 
paläozoische und sekundäre Sedimentablagerungen gebildet , die 
dann teilweise in den Pegelschwingungen angehoben worden wären, 
die gewesen sein müssen notwendigerweise während dieser immensen 
Perioden auftreten. Wenn wir daher aus diesen Tatsachen etwas schließen können 
, dann müssen Ozeane dort, wo sich unsere Ozeane jetzt erstrecken, 
seit den frühesten Zeiten existiert haben, von denen wir 
wissen können, und andererseits, wo sie sind
Heute gibt es auf den Kontinenten 
seit der Cumbrian-Ära große Landflächen, die höchstwahrscheinlich 
starken Schwankungen des Niveaus ausgesetzt sind . Die farbenfrohe Karte, die ich 
meinem Buch über Korallenriffe beigefügt habe, führte mich zu dem Schluss, dass 
die großen Ozeane im Allgemeinen noch heute Gebiete 
der Senkung sind. dass die großen Archipele immer das Theater 
der größten Schwankungen des Niveaus sind und dass die Kontinente 
Gebiete der Erhebung darstellen. Wir haben jedoch keinen 
Grund anzunehmen, dass die Dinge seit Beginn 
der Welt immer so waren . Unsere Kontinente scheinen 
im Verlauf zahlreicher Pegelschwankungen von gebildet worden zu sein
ein Übergewicht der Hubkraft; Aber ist es 
nicht möglich, dass sich die Bereiche der vorherrschenden Bewegung im 
Laufe der Zeit verändert haben ? 
Lange vor der Cumbrian- Ära gab es möglicherweise Kontinente, auf denen sich die Ozeane 
heute erstrecken, und grenzenlose Ozeane haben möglicherweise 
unsere heutigen Kontinente ersetzt. Wir 
dürfen auch nicht davon ausgehen, dass wir , wenn beispielsweise der heutige Boden des 
Pazifischen Ozeans in einen Kontinent umgewandelt 
würde, dort in einem erkennbaren Zustand 
Sedimentformationen finden würden, die älter als die Cumbrian-Schichten sind, 
wenn wir dies annehmen zuvor registriert sein; weil es sein könnte
Diese Schichten, die sich infolge ihres Absinkens 
mehrere Meilen vom Erdmittelpunkt entfernt näherten und die 
unter dem enormen Gewicht der 
großen Wassermasse, die sie bedeckte, stark komprimiert worden wären, hätten 
viel mehr metamorphe Veränderungen erfahren beträchtlich als diejenigen, 
die näher an der Oberfläche blieben. Die immensen Weiten 
nackter metamorpher Gesteine, die in einigen 
Teilen der Welt, beispielsweise in Südamerika, zu finden sind und die 
unter großem 
Druck Hitze ausgesetzt gewesen sein müssen, schienen mir immer eine besondere Erklärung zu erfordern; 
und vielleicht sehen wir in diesen unermesslichen Regionen viele
Formationen, viele vor der Cumbrian-Zeit, sind 
heute durch 
Metamorphose vollständig abgestreift und transformiert . 


ABSTRAKT. 

Die verschiedenen Schwierigkeiten, die wir gerade besprochen haben, nämlich: 
das Fehlen von Verbindungen in unseren geologischen Formationen, die 
alle Übergangsgrade zwischen den gegenwärtigen Arten und 
denen, die ihnen vorausgingen, darstellen, obwohl wir dort häufig 
Zwischenformen begegnen ; das plötzliche Auftreten ganzer 
Artengruppen in unseren europäischen Formationen; Das 
zumindest bisher fast vollständige Fehlen fossiler Ablagerungen 
unterhalb des Cumbrian-Systems hat zweifellos eine
sehr wichtig. Wir sehen einen Beweis dafür in der Tatsache, dass die 
bekanntesten Paläontologen wie Cuvier, Agassiz, 
Barrande, Pictet, Falconer, E. Forbes usw. und alle unsere 
größten Geologen, Lyell, Murchison, Sedgwick usw., dies getan haben 
einstimmig und oft leidenschaftlich unterstützt das Prinzip 
der Unveränderlichkeit von Arten. Sir C. Lyell unterstützt 
derzeit jedoch die gegenteilige Ansicht mit seiner hohen Autorität, und die 
meisten Paläontologen und Geologen sind 
in ihren früheren Überzeugungen sehr erschüttert . Diejenigen, die die 
Perfektion und die Ausreichend- keit der Dokumente zugeben, die uns die 
Geologie liefert, werden meine Theorie zweifellos sofort ablehnen. Wie für
Ich betrachte die geologischen Aufzeichnungen, um 
Lyells Metapher zu verwenden , als eine unvollständig erhaltene Geschichte des Globus, 
geschrieben in einem sich ständig ändernden Dialekt, von dem wir nur 
den letzten Band haben, der sich nur mit zwei oder drei Ländern befasst 
. Nur einige Fragmente von Kapiteln in diesem Band und 
einige verstreute Linien auf jeder Seite sind erhalten 
. Jedes Wort dieser sich langsam ändernden Sprache, das 
in aufeinanderfolgenden Kapiteln mehr oder weniger unterschiedlich ist, kann 
Formen darstellen, die gelebt haben, die in 
aufeinanderfolgenden Formationen begraben sind und die uns fälschlicherweise als plötzlich 
eingeführt erscheinen. Diese Hypothese schwächt viel ab, wenn sie sie nicht macht
nicht ganz verschwinden, die Schwierigkeiten, die wir 
in diesem Kapitel besprochen haben . 


KAPITEL XI. 
DER GEOLOGISCHEN NACHFOLGE ORGANISIERTER SEINEN. 

Langsames und sukzessives Auftreten neuer Arten. - Ihre 
unterschiedliche Transformationsgeschwindigkeit. - Ausgestorbene Arten 
tauchen nicht mehr auf. - Die Artengruppen 
befolgen hinsichtlich ihres Aussehens und ihres Verschwindens die gleichen 
allgemeinen Regeln wie die isolierten Arten. - Aussterben. - 
Gleichzeitige Veränderung organischer Formen auf der ganzen Welt. - 
Affinitäten ausgestorbener Arten entweder untereinander oder zu 
lebenden Arten. - Entwicklungsstand der alten Formen. - -
- Nachfolge der gleichen Typen in den gleichen Bereichen. - Zusammenfassung dieses 
Kapitels und des vorherigen Kapitels. 

Lassen Sie uns nun untersuchen, ob die Gesetze und Fakten, die sich auf die 
geologische Abfolge organisierter Wesen beziehen, besser mit 
der gewöhnlichen Theorie der Unveränderlichkeit von Arten übereinstimmen als mit 
der ihrer langsamen Modifikation Abstammung 
und natürliche Auslese. 

Die neue Art erschien sehr langsam nacheinander 
, sowohl an Land als auch im Wasser. Lyell hat gezeigt, 
dass die verschiedenen Tertiärschichten in dieser Hinsicht 
unbestreitbare Aussagen machen; Jedes Jahr füllt sich ein paar
einige der Lücken, die zwischen diesen Schichten bestehen, und um 
das Verhältnis zwischen den ausgestorbenen Formen und den 
neuen Formen allmählicher zu machen . In einigen der neueren Schichten, obwohl 
man, wenn man nach Jahren zählt, auf eine große Antike zurückgeht, 
bemerkt man das Aussterben von nur einer oder zwei Arten und 
das Auftreten von so vielen neuen Arten. Entweder lokal oder, 
soweit wir können Richter, über das ganze Gesicht der 
Erde. Die sekundären Formationen sind mehr verärgert; aber, 
wie Bronn weist darauf hin, das Erscheinen und Verschwinden 
der vielen erloschenen Spezies in jeder Formation vergrabene 
nie gleichzeitige worden ist .

Arten, die zu verschiedenen Gattungen und verschiedenen 
Klassen gehören, haben sich nicht im gleichen Maße oder mit der gleichen Geschwindigkeit verändert. 
In den ältesten Tertiärschichten finden wir 
einige Arten, die derzeit inmitten einer Vielzahl 
ausgestorbener Formen leben. Falconer berichtete von einem bemerkenswerten Beispiel für eine 
ähnliche Tatsache : Es handelt sich um ein noch vorhandenes Krokodil, das bei 
ausgestorbenen Säugetieren und Reptilien in den Sub- 
Himalaya- Lagerstätten vorkommt . Die silurische Lingule unterscheidet sich kaum von 
lebenden Arten dieser Gattung, während sich die meisten anderen 
silurischen Weichtiere und alle Krebstiere stark verändert haben. Die Bewohner 
der Erde scheinen sich schneller zu verändern als die der
Heiraten; Ein bemerkenswertes Beispiel für 
diese Tatsache wurde kürzlich in der Schweiz beobachtet . Es besteht Grund zu der Annahme, dass sich Organismen mit hohem 
Ausmaß schneller verändern als Organismen 
darunter. Diese Regel weist jedoch einige Ausnahmen auf. Die 
Summe der organischen Veränderungen ist nach Pictets Bemerkung 
nicht in jeder aufeinanderfolgenden Formation gleich. Wenn 
wir jedoch zwei Formationen vergleichen, die nicht sehr ähnlich sind, stellen wir fest 
, dass alle Arten einige Modifikationen erfahren haben. 
Wenn eine Art vom Erdboden verschwunden ist, haben wir 
keinen Grund zu der Annahme, dass die identische Form jemals wieder auftauchen wird. 
Der Fall, der die größte Ausnahme von dieser Regel zu sein scheint, ist
die der "Kolonien" von M. Barrande, die 
einige Zeit inmitten einer älteren Formation einmarschierten , wich dann 
wieder der bereits existierenden Fauna; aber Lyell scheint mir 
eine zufriedenstellende Erklärung für diese Tatsache gegeben zu haben, unter der Annahme 
vorübergehender Migrationen aus 
verschiedenen geografischen Provinzen . 

Diese verschiedenen Tatsachen stimmen gut mit meiner Theorie überein, die 
kein festes Entwicklungsgesetz voraussetzt und alle Bewohner 
eines Gebiets dazu zwingt , sich plötzlich, gleichzeitig oder in gleichem 
Maße zu ändern . Nach meiner Theorie 
muss der Fortschritt der Modifikationen im Gegenteil langsam sein und im Allgemeinen wenig beeinflussen
von Arten zu einer Zeit; Tatsächlich ist die Variabilität jeder Art 
unabhängig von der aller anderen. Die 
mehr oder weniger starke Anhäufung der einzelnen 
Variationen oder Unterschiede durch natürliche Selektion, die zu 
mehr oder weniger dauerhaften Modifikationen führen können, 
hängt von zahlreichen und komplexen Eventualitäten ab - wie der 
vorteilhaften Natur von Variationen und der Freiheit der Kreuzung , die 
langsamen Veränderungen der physischen Bedingungen des Landes, 
die Einwanderung neuer Formen und die Natur anderer 
Bewohner, mit denen sich die Arten, die variieren, im 
Wettbewerb befinden. Es ist daher nicht verwunderlich, dass eine Art
kann seine Form länger behalten als andere, oder wenn 
es sich ändert, tut es dies in geringerem Maße. Wir finden 
analoge Beziehungen zwischen den gegenwärtigen Bewohnern 
verschiedener Länder ; So unterscheiden sich Muscheln und 
Käferinsekten Madeiras erheblich 
von den Formen des europäischen Festlandes, die ihnen am ähnlichsten sind, 
während sich Muscheln und Vögel nicht verändert haben. 
Die größere Schnelligkeit von Veränderungen bei Landtieren 
und von höherer Organisation im Vergleich zu 
marinen und niederen Formen 
kann durch die komplexeren Beziehungen erklärt werden, die zwischen ihnen bestehen.
höhere Wesen und die organischen und anorganischen Bedingungen 
ihrer Existenz, wie wir bereits in einem 
vorhergehenden Kapitel angedeutet haben . Wenn eine große Anzahl von Einwohnern 
einer Region verändert und perfektioniert wurde, folgt aus dem 
Prinzip des Wettbewerbs und aus den wesentlichen Beziehungen, 
die die Organismen im Kampf ums 
Dasein zueinander haben , dass jede Form, die sich nicht ändert und nicht ändert 
Verbesserung bis zu einem gewissen Grad muss der 
Zerstörung ausgesetzt sein . Dies ist der Grund, warum alle Arten in derselben Region 
, wenn wir einen 
ausreichend langen Zeitraum berücksichtigen , immer durch Modifikation enden , weil sie sonst 
verschwinden würden .

Der Mittelwert der Änderungen unter den Mitgliedern derselben Klasse 
kann während gleicher und 
langer Zeiträume nahezu gleich sein ; Da jedoch die Ansammlung dauerhafter Schichten, die 
reich an Fossilien sind, von der Ablagerung großer Sedimentmassen 
auf abklingenden Bereichen abhängt , müssen sich diese Schichten 
notwendigerweise in sehr beträchtlichen und 
unregelmäßig intermittierenden Intervallen gebildet haben . Infolgedessen ist die Summe der 
organischen Veränderungen, die durch Fossilien in 
aufeinanderfolgenden Formationen nachgewiesen werden, nicht gleich. In dieser Hypothese 
repräsentiert jede Formation keinen neuen und vollständigen 
Schöpfungsakt, sondern nur eine zufällige Szene aus einem Drama.
das ändert sich langsam und immer. 

Es ist leicht zu verstehen, warum eine einmal ausgestorbene Art 
nicht wieder auftauchen kann, selbst wenn sie die Rückkehr 
identischer organischer und anorganischer Existenzbedingungen zugibt . In 
der Tat, obwohl sich die Nachkommen einer Art so anpassen können, dass sie 
den Platz einer anderen in der Ökonomie der Natur einnehmen (was 
zweifellos sehr oft vorgekommen ist) und es somit gelingt, sie zu 
ersetzen, sind die beiden Formen - die alte und die neu - 
könnte niemals identisch sein, da beide mit 
ziemlicher Sicherheit 
unterschiedliche Charaktere von ihren unterschiedlichen Vorfahren und bereits unterschiedlichen Organismen geerbt hätten
neigen dazu, auf unterschiedliche Weise zu variieren. Zum Beispiel ist es 
möglich, dass es den 
Züchtern gelungen ist, eine neue Rasse neu zu erschaffen, die fast 
der aktuellen Rasse ähnelt , wenn unsere Pfauentauben alle zerstört wurden . Wenn wir jedoch die Zerstörung des 
Elternstamms, des Bisets, annehmen - und wir haben allen Grund zu der Annahme, 
dass die Elternformen in ihrem natürlichen Zustand im Allgemeinen 
durch ihre perfektionierten Nachkommen ersetzt und ausgerottet werden - 
, wäre es unwahrscheinlich, dass eine Pfauentaube mit der identisch ist 
bestehende Rasse , könnte von einer anderen Taubenart oder sogar 
von einer anderen gut etablierten Rasse der Haustaube abstammen. In der Tat 
wären die aufeinanderfolgenden Variationen in a sicherlich unterschiedlich
bis zu einem gewissen Grad, und die neu gebildete Sorte würde 
wahrscheinlich einige 
charakteristische Abweichungen vom Elternstamm ausleihen . 

Die Artengruppen, dh die Gattungen und die Familien, 
folgen in ihrem Aussehen und ihrem Verschwinden den gleichen 
allgemeinen Regeln wie die isolierten Arten, dh sie werden 
mehr oder weniger stark und mehr oder weniger schnell modifiziert. 
Eine einmal ausgelöschte Gruppe taucht nie wieder auf; das heißt, seine 
Existenz ist, solange es fortbesteht, streng kontinuierlich. 
Ich weiß, dass diese Regel einige offensichtliche Ausnahmen aufweist, 
aber sie sind so selten, dass E. Forbes, Pictet und Woodward 
(obwohl sie den von mir unterstützten Ideen durchaus widersprechen).
gib es zu, um wahr zu sein. Diese Regel stimmt jedoch streng 
mit meiner Theorie überein , da alle Arten derselben Gruppe, unabhängig von 
ihrer Dauer, die modifizierten Nachkommen voneinander 
und eines gemeinsamen Vorfahren sind. 
Beispielsweise müssen die Arten der Gattung Lingule, die in allen Altersgruppen nacheinander aufgetreten 
sind, durch eine 
ununterbrochene Reihe von Generationen von den ältesten Schichten 
des silurischen Systems bis heute miteinander verbunden worden sein. 

Wir haben im vorigen Kapitel gesehen, dass 
manchmal ganze Artengruppen auf einmal und 
plötzlich erscheinen. Ich habe versucht, eine Erklärung für diese Tatsache zu geben, die
wäre, wenn es gut etabliert wäre, für meine Theorie fatal. Aber 
solche Fälle sind außergewöhnlich; Die allgemeine Regel ist im Gegenteil 
eine allmähliche Zunahme der Anzahl, bis die 
Gruppe ihr Maximum erreicht, früher oder später, gefolgt von einer 
allmählichen Abnahme . Wenn wir die Anzahl der in einer 
Gattung enthaltenen Arten oder die Anzahl der in einer Familie enthaltenen Gattungen durch eine 
vertikale Linie variabler Dicke darstellen, die die 
aufeinanderfolgenden geologischen Schichten kreuzt, die diese Arten enthalten, scheint die Linie 
manchmal am unteren Ende zu beginnen. nicht durch eine 
scharfe Spitze, sondern abrupt. Es verdickt sich allmählich, wenn es steigt 
; Während einer Fahrt bleibt die Breite oft gleichmäßig
mehr oder weniger lang, dann wird es schließlich in den 
oberen Schichten dünner , was auf den Zerfall und das endgültige Aussterben 
der Art hinweist . Diese allmähliche Zunahme der Anzahl von Arten 
in einer Gruppe entspricht genau meiner Theorie, denn 
Arten derselben Gattung und Gattungen derselben Familie 
können die Modifikation 
und Produktion vieler benachbarter Formen nur langsam und allmählich erhöhen und nur 
lang und lang sein allmählich. Tatsächlich produziert eine Art zuerst zwei 
oder drei Sorten, die langsam in ebenso 
viele Arten umgewandelt werden, die wiederum und durch einen ebenso 
schrittweisen Prozess andere Sorten hervorbringen und zu
Arten und so weiter, wie die Zweige, die ausgehend vom 
einzelnen Stamm eines großen Baumes enden und sich 
immer verzweigen , indem sie eine beträchtliche Gruppe als Ganzes bilden. 


AUSSTERBEN. 

Bisher haben wir nur beiläufig vom 
Verschwinden von Arten und Artengruppen gesprochen. Nach der 
Theorie der natürlichen Auslese sind das Aussterben 
alter Formen und die Produktion neuer perfektionierter Formen 
zwei eng miteinander verbundene Tatsachen. Die alte Vorstellung von der 
vollständigen Zerstörung aller Bewohner der Welt infolge 
periodischer Kataklysmen wird heute allgemein aufgegeben, 
selbst von Geologen wie E. de Beaumont, Murchison,
Barrande usw., dass ihre allgemeinen Meinungen 
natürlich zu Schlussfolgerungen dieser Art führen sollten. Im 
Gegenteil, aus der Untersuchung tertiärer Formationen folgt, dass 
Arten und Artengruppen langsam 
nacheinander verschwinden , zuerst an einem Punkt, dann an einem anderen und 
schließlich von der ganzen Erde. In einigen sehr seltenen Fällen, wie 
dem Bruch einer Landenge und dem daraus resultierenden Ausbruch 
einer Menge neuer Bewohner aus einem benachbarten Meer oder 
dem völligen Eintauchen einer Insel, kann das Aussterben 
schnell erfolgen. Arten und Artengruppen bleiben für 
Zeiträume sehr ungleicher Länge bestehen;
dass einige Gruppen, die von Anfang an erschienen sind, 
noch heute existieren, während andere vor 
dem Ende des Paläozoikums verschwunden sind . Die Zeit, in der eine 
isolierte Art oder Gattung fortbestehen kann, scheint nicht von 
einem festen Gesetz abhängig zu sein. Es gibt allen Grund zu der Annahme, dass das Aussterben einer 
ganzen Gruppe von Arten viel langsamer sein muss als ihre 
Produktion. Wenn wir wie zuvor das Auftreten und 
Verschwinden einer Gruppe durch eine vertikale Linie 
variabler Dicke betrachten , verjüngt sich diese viel allmählicher zu einem 
Punkt an ihrem oberen Ende, der den Fortschritt des 
Aussterbens anzeigt , als an ihrem unteren Ende, das darstellt
das erste Auftreten und die fortschreitende Vermehrung 
der Arten. Es gibt jedoch Fälle, in denen das Aussterben 
ganzer Gruppen bemerkenswert schnell war; Dies geschah für 
Ammoniten am Ende der Sekundärperiode. 

Das Aussterben von 
Arten wurde kostenlos in Geheimnisse gehüllt . Einige Autoren sind so weit gegangen anzunehmen, dass ebenso 
wie das Leben des Individuums eine bestimmte Grenze hat, das der Spezies 
auch eine feste Dauer hat. Niemand hätte mehr als ich 
von dem Phänomen des Artensterbens überrascht sein können. 
Was war meine Überraschung zum Beispiel, als ich in 
La Plata den Zahn eines Pferdes fand, das mit den Überresten von begraben war
Mastodons, Megatherien, Toxodonten und andere 
ausgestorbene Riesen- Säugetiere , die alle in einer 
neueren geologischen Periode mit noch lebenden Muscheln koexistiert hatten . In der Tat ist das Pferd 
seit seiner Einführung in Südamerika durch die Spanier im 
ganzen Land wieder wild geworden und hat sich mit 
beispielloser Schnelligkeit vermehrt . Ich musste mich daher fragen, was 
die Ursache für das Aussterben des primitiven Pferdes unter 
so günstigen Existenzbedingungen sein könnte. Mein Erstaunen 
war unbegründet; Professor Owen erkannte bald, dass 
der Zahn, obwohl er dem des heutigen Pferdes sehr ähnlich 
war, von einer ausgestorbenen Art war. Wenn dieses Pferd noch hätte
existierte, aber dass es selten gewesen wäre, wäre niemand überrascht gewesen; 
denn in allen Ländern ist Knappheit das Attribut einer Vielzahl 
von Arten aller Klassen; Wenn wir nach den Ursachen dieser 
Knappheit fragen , antworten wir, dass sie die Folge einiger 
ungünstiger Umstände in den Existenzbedingungen sind, aber 
wir können kaum jemals angeben, was diese 
Umstände sind. Unter der Annahme, dass das fossile Pferd noch 
als seltene Art existierte, wäre es nur natürlich gewesen, 
analog zu allen anderen Säugetieren, einschließlich 
des Elefanten, der sich so langsam vermehrt, sowie nach 
der Einbürgerung des Hauspferdes in der USA zu denken
dass es unter günstigen Bedingungen 
den Kontinent in wenigen Jahren neu bevölkert hätte . Aber wir hätten nicht sagen können, welche 
ungünstigen Bedingungen seine Vermehrung behindert hatten; 
ob eine oder mehrere Ursachen zusammen oder getrennt gehandelt hatten; Zu 
welchem ​​Zeitpunkt und in welchem ​​Ausmaß hatte jeder von ihnen 
gehandelt? Wenn die Umstände, wie langsam 
sie auch sein mögen, immer ungünstiger geworden wären, hätten wir dies 
sicherlich nicht beobachtet, aber das fossile Pferd wäre 
immer seltener geworden und wäre schließlich ausgestorben, 
was einigen in der Natur nachgegeben hätte glücklicher Konkurrent. 

Es ist schwierig, sich daran zu erinnern, dass
Die Vermehrung jeder lebenden Form wird unaufhörlich 
durch unbekannte schädliche Ursachen begrenzt, die jedoch sehr 
ausreichen, um zuerst Mangel und dann Aussterben zu verursachen. 
Wir verstehen so wenig über dieses Thema, dass ich oft gehört habe, wie Menschen 
ihre Überraschung über das Aussterben 
riesiger Tiere wie Mastodon und Dinosaurier zum Ausdruck brachten, als ob 
körperliche Stärke allein ausreichen würde, um den Sieg im Krieg zu sichern. Kampf ums 
Dasein. Im Gegensatz dazu 
kann die Größe einer Art in bestimmten Fällen, wie Owen betont hat 
, aufgrund der größeren 
Menge an benötigtem Futter zu einem schnelleren Aussterben führen . Die fortgesetzte Multiplikation von
Der gegenwärtige Elefant muss aus irgendeinem Grund eingeschränkt worden sein, bevor der 
Mensch Indien oder Afrika bewohnte. Doktor Falconer, ein 
sehr kompetenter Richter , führt dieses Stoppen der Zunahme der Zahl 
der indischen Elefanten auf die Insekten zurück, die ihn belästigen und 
schwächen; Bruce kam zu dem gleichen Schluss 
bezüglich des afrikanischen Elefanten in Abessinien. Es ist sicher, 
dass die Anwesenheit von Insekten und Vampiren in verschiedenen 
Teilen Südamerikas die Existenz der größten 
eingebürgerten Säugetiere bestimmt. 

In den jüngsten tertiären Formationen sehen wir 
zahlreiche Fälle, in denen die Knappheit dem Aussterben vorausgeht, und wir wissen, dass die
Die gleiche Tatsache tritt bei Tieren auf, die der Mensch durch seinen 
Einfluss lokal oder vollständig ausgerottet hat. Ich kann 
hier wiederholen , was ich 1845 geschrieben habe: Um zuzugeben, dass Arten 
vor ihrem Aussterben im Allgemeinen selten werden, und um nicht über 
ihre Seltenheit überrascht zu sein, nur um zu bestaunen, was sie 
verschwinden, ist es so, als ob angenommen wurde, dass die Krankheit ist, 
im Individuum, dem Vorläufer des Todes, dass wir die 
Krankheit ohne Überraschung sehen, dass wir erstaunt sind und dass wir 
den Tod der Kranken durch einen Gewaltakt zuschreiben . 

Die Theorie der natürlichen Selektion basiert auf der Meinung, dass 
jede neue Sorte und letztendlich jede Art
neu, wird mit Hilfe bestimmter Vorteile gebildet und gepflegt, 
die gegenüber denen erworben wurden, mit denen es im Wettbewerb steht; 
und schließlich über das Aussterben der weniger bevorzugten Formen, was 
die unvermeidliche Folge ist. Dasselbe gilt für unsere 
einheimischen Produktionen, denn wenn eine neue und 
etwas überlegene Sorte erhalten wurde, ersetzt sie zuerst die 
minderwertigen Sorten der Nachbarschaft. Anspruchsvoller verbreitet es sich 
immer mehr wie unser kurzhörniges Vieh und ersetzt 
andere Rassen in anderen Ländern. Das Erscheinen 
neuer Formen und das Verschwinden alter Formen gelten daher sowohl für 
natürliche als auch für künstliche Produktionen.
zwei verwandte Tatsachen. Die Anzahl neuer spezifischer Formen, 
die in einer bestimmten Zeit hergestellt wurden, muss unter 
blühenden Gruppen manchmal wahrscheinlich beträchtlicher gewesen sein als die der 
alten Formen, die ausgerottet wurden; aber wir wissen, dass 
zumindest in den letzten geologischen Zeitaltern die Arten 
nicht auf unbestimmte Zeit zugenommen haben; damit wir in 
Bezug auf die jüngeren Epochen zugeben können , dass die Produktion 
neuer Formen das Aussterben einer ungefähr 
gleichen Anzahl alter Formen bestimmt hat. 

Der Wettbewerb 
zwischen den Formen ist im Allgemeinen strenger, wie wir bereits anhand von Beispielen gezeigt haben
in jeder Hinsicht gleich aussehen. Infolgedessen verursachen die 
modifizierten und perfektionierten Nachkommen einer Art 
gewöhnlich die Ausrottung des Elternstamms; und wenn es mehreren 
neuen Formen, die von derselben Art stammen, gelingt, sich zu 
entwickeln, sind es die Formen, die dieser Art am nächsten kommen, 
dh die Arten derselben Gattung, die 
der Zerstörung am stärksten ausgesetzt sind. Ich glaube daher, dass es einer 
bestimmten Anzahl neuer Arten, die von einer einzigen Art abstammen 
und somit eine neue Gattung darstellen, gelingt, eine 
alte Gattung zu ersetzen , die zur selben Familie gehört. Es muss aber 
auch oft vorgekommen sein, dass eine neue Art zu einer Gruppe gehört
trat an die Stelle einer Art, die zu einer anderen Gruppe gehörte, und 
verursachte damit ihr Aussterben. Wenn mehrere verwandte Formen 
aus derselben Form hervorgegangen sind, mussten andere 
frühere erobernde Arten nachgeben, und dann sind es im 
Allgemeinen die benachbarten Formen, die am meisten zu leiden haben, 
da ihre gesamte 
Gruppe eine erbliche Minderwertigkeit aufweist . Wenn jedoch die Arten, die auf diese Weise gezwungen sind, 
anspruchsvolleren Arten Platz zu machen , derselben Klasse oder 
verschiedenen Klassen angehören , kann es vorkommen, dass einige 
von ihnen aufgrund 
ihrer Anpassung an verschiedene Arten und unterschiedliche Bedingungen für eine lange Zeit erhalten bleiben können der Existenz oder weil
dass sie, wenn sie eine isolierte Station besetzen, der 
harten Konkurrenz entkommen sind . So haben zum Beispiel einige Arten von 
Trigonia, einer großen Gattung von Weichtieren sekundärer Formationen, 
hauptsächlich in australischen Meeren gelebt und leben noch immer dort; und 
einige Mitglieder der beträchtlichen und fast ausgestorbenen Gruppe von 
Ganoidfischen sind immer noch in unserem Süßwasser zu finden. Wir 
verstehen daher, warum das vollständige Aussterben einer Gruppe 
, wie wir gesehen haben, im Allgemeinen viel langsamer ist als ihre 
Produktion. 

Was das plötzliche Aussterben ganzer Familien oder Orden betrifft, 
wie die Trilobitengruppe am Ende des 
Paläozoikums oder die der Ammoniten am Ende des Zeitraums
Zweitens werden wir uns daran erinnern, was wir bereits über die 
großen Zeitintervalle gesagt haben, die zwischen unseren 
aufeinanderfolgenden Formationen vergangen sein müssen , Intervalle, in denen es zu 
einem langsamen, aber beträchtlichen Aussterben kam. Darüber hinaus 
müssen 
viele alte Arten mit einer 
entsprechenden Geschwindigkeit ausgerottet werden , 
wenn infolge einer plötzlichen Einwanderung oder einer 
schnelleren Entwicklung als gewöhnlich mehrere Arten einer neuen Gruppe eine Region in Besitz nehmen . Die so verdrängten Formen sind jedoch wahrscheinlich 
enge Verbündete, da sie einige gemeinsame Mängel aufweisen. 
Es scheint mir daher, dass die Art des Aussterbens von isolierten Arten oder

Artengruppen passen perfekt zur Theorie der 
natürlichen Selektion. Wir sollten uns nicht über das 
Aussterben wundern , sondern über unsere Annahme, 
dass wir uns vorstellen wollen, die komplexen Umstände zu verstehen, von denen 
die Existenz jeder Art abhängt. Wenn wir für einen Moment vergessen, 
dass jede Art dazu neigt, sich unendlich zu vermehren, aber 
ständig durch Ursachen in Schach gehalten wird, die wir 
selten verstehen, ist die gesamte Ökonomie der Natur 
unverständlich. Wenn wir genau sagen können, warum eine 
solche und eine solche Art bei Individuen häufiger vorkommt als eine andere, oder 
warum eine solche und eine solche Art und nicht eine solche andere eingebürgert werden kann
In einem bestimmten Land haben wir nur dann das Recht, 
überrascht zu sein , dass wir das Aussterben 
bestimmter Arten oder bestimmter Gruppen nicht erklären können . 


FAST SOFORTIGE ÄNDERUNGEN DER LEBENSFORMEN IN DER 
WELT. 

Eine der interessantesten Entdeckungen in der Paläontologie 
ist, dass sich die Lebensformen auf der ganzen Welt 
fast gleichzeitig verändern. So kann unsere 
europäische Kreidebildung in verschiedenen Teilen der Welt 
in den unterschiedlichsten Klimazonen erkannt werden , selbst wenn wir nicht 
das geringste Fragment eines Minerals finden, das Kreide ähnelt, 
beispielsweise in Nordamerika, Südamerika
Äquatorial, Feuerland, Kap der Guten Hoffnung und 
die indische Halbinsel. Tatsächlich weisen die 
organischen Überreste bestimmter Schichten an all diesen entfernten Punkten eine 
unbestreitbare Ähnlichkeit mit denen der Kreide auf; nicht, dass wir dort die 
gleiche Art treffen , denn in einigen Fällen gibt es keine, die 
identisch ist, aber sie gehören zu denselben 
Familien, zu denselben Gattungen, zu denselben Unterteilungen von Gattungen, und 
manchmal sind sie ähnlich gekennzeichnet durch die gleichen 
oberflächlichen Charaktere, wie die äußere Jagd. 

Darüber hinaus gibt es andere Formen, die in Europa nicht in 
Kreide vorkommen, sondern in höheren Formationen existieren oder
minderwertig, folgen Sie einander in derselben Reihenfolge an diesen verschiedenen 
Punkten des Globus, die so weit voneinander entfernt sind. Mehrere Autoren 
haben eine ähnliche Parallelität der Lebensformen in 
den aufeinanderfolgenden paläozoischen Formationen Russlands, 
Westeuropas und Nordamerikas beobachtet. Laut 
Lyell ist es in den verschiedenen tertiären Lagerstätten Europas und 
Nordamerikas dasselbe . Selbst wenn man die wenigen 
fossilen Arten beiseite lässt, die der alten und der neuen Welt gemeinsam sind, würde die 
allgemeine Parallelität der verschiedenen Lebensformen in den 
paläozoischen Schichten und in den tertiären Schichten dennoch 
offensichtlich bleiben und die Korrelation verschiedener Arten erleichtern
Ausbildung. 

Diese Beobachtungen gelten jedoch nur für die 
Meeresbewohner der Welt; denn es fehlen ausreichende Daten, um 
beurteilen zu können, ob sich die Produktion von Land und Süßwasser 
an entfernten Stellen analog parallel verändert hat. 
Wir haben Grund, daran zu zweifeln. Wenn das 
Megatherium, das Mylodon, das Macrauchenia und das Toxodon aus La Plata 
ohne Informationen über ihre geologische Position gebracht worden wären, hätte niemand 
vermutet, dass diese Formen mit 
noch lebenden Meeresmollusken koexistierten ; Ihre Koexistenz mit dem Mastodon und 
dem Pferd hätte jedoch nahegelegt, dass sie während einer 
der letzten Tertiärperioden gelebt hatten .

Wenn wir sagen, dass sich die Meeresfauna gleichzeitig 
auf der ganzen Welt verändert hat, dürfen wir nicht davon ausgehen, dass 
der Ausdruck für dasselbe Jahr oder dasselbe Jahrhundert gilt oder sogar 
eine sehr strenge geologische Bedeutung hat. denn wenn alle 
derzeit in Europa lebenden Meerestiere sowie die 
dort während des Pleistozäns lebenden, bereits so enorm 
entfernten Tiere 
verglichen werden , wenn man die Antike nach der Anzahl der Jahre zählt, da sie die gesamte Eiszeit umfasst Für 
diejenigen, die derzeit in Südamerika oder 
Australien existieren, konnte der geschickteste Naturforscher kaum entscheiden, 
welche, jetzige Einwohner oder jene des Pleistozäns
in Europa ähneln sie am ehesten denen der südlichen Hemisphäre. 
So geben wiederum mehrere sehr kompetente Beobachter zu, dass 
die aktuellen Produktionen der Vereinigten Staaten näher an 
denen liegen, die in bestimmten 
letzten Tertiärperioden in Europa gelebt haben, als an den aktuellen europäischen Formen, und unter diesen 
Umständen ist es offensichtlich, dass sich fossile Schichten bilden Eine Ablagerung 
jetzt an den Küsten Nordamerikas könnte in 
Zukunft mit etwas 
älteren europäischen Lagerstätten klassifiziert werden . Dennoch besteht in sehr ferner Zukunft kein 
Zweifel daran, dass alle moderneren Marineformationen, 
nämlich das obere Pliozän, das Pleistozän und die Ablagerungen, alle an
Moderne Tatsachen in Europa, Nordamerika, Südamerika 
und Australien können zu Recht 
im geologischen Sinne des Wortes gleichzeitig betrachtet werden, weil sie 
mehr fossile Trümmer enthalten oder weniger verwandt sind und weil 
sie keine der eigentümlichen Formen enthalten zu den 
älteren unteren Ablagerungen . 

Diese Tatsache einer gleichzeitigen Veränderung der Lebensformen in den 
verschiedenen Teilen der Welt, die diesem Gesetz die breite 
und allgemeine Bedeutung überlässt, die wir ihm gerade gegeben haben, hat zwei 
bedeutende Beobachter, MM, sehr beeindruckt. de Verneuil und d'Archiac. Nach dem 
Abrufen der Parallelität, die zwischen den Formen erkennbar ist
Aus dem Paläozoikum in verschiedenen Teilen 
Europas fügen sie hinzu: "Wenn 
wir angesichts dieser seltsamen Abfolge unsere Augen nach Nordamerika richten und 
dort eine Reihe ähnlicher Phänomene entdecken, wird uns 
dann sicher erscheinen, dass alle Modifikationen von Arten, ihr 
Aussterben, die Einführung neuer Arten können nicht länger 
das Ergebnis einfacher Änderungen der Meeresströmungen 
oder anderer mehr oder weniger lokaler und vorübergehender Ursachen sein, sondern 
müssen von allgemeinen Gesetzen abhängen, die das gesamte 
Tierreich regeln . " M. Barrande beruft sich auf andere Überlegungen von 
großem Wert, die zu derselben Schlussfolgerung führen. Wir können nicht in
In der Tat, um Veränderungen der Strömungen, des Klimas oder 
anderer physikalischer Bedingungen zuzuschreiben , diese immensen Mutationen von Formen, 
die auf der ganzen Welt in den unterschiedlichsten Klimazonen organisiert sind. 
Wir müssen, wie Barrande bemerkte, 
ein besonderes Gesetz anstreben . Dies wird noch 
deutlicher, wenn wir die gegenwärtige Verteilung der 
organisierten Wesen behandeln und wenn wir sehen, wie unbedeutend 
die Beziehungen zwischen den physischen Bedingungen der verschiedenen Länder 
und der Natur ihrer Bewohner sind. 

Diese große Tatsache der parallelen Abfolge von Lebensformen in 
der Welt lässt sich leicht durch die Theorie der Selektion erklären.
natürlich. Neue Arten werden gebildet, weil sie 
einige Vorteile gegenüber älteren haben; Jetzt sind die 
Formen, die bereits dominieren oder die 
anderen Formen im selben Land überlegen sind, diejenigen, die die 
meisten neuen Sorten oder aufstrebenden Arten hervorbringen . Der 
offensichtliche Beweis dieses Gesetzes ist, dass die dominierenden Pflanzen, 
dh diejenigen, die am häufigsten und am weitesten 
verbreitet sind, auch diejenigen sind, die die größte 
Menge neuer Sorten produzieren. Darüber hinaus ist es natürlich, dass die 
vorherrschenden Arten, variabel, wahrscheinlich 
weit verbreitet sind und bereits mehr oder weniger in die Gebiete anderer eingedrungen sind
Arten sind auch am besten geeignet, um sich noch 
weiter zu verbreiten und in neuen Regionen neue 
Sorten und Arten zu produzieren. Ihre Verbreitung kann oft 
sehr langsam sein, da sie von klimatischen und 
geografischen Veränderungen , unvorhergesehenen Unfällen und der 
allmählichen Akklimatisierung neuer Arten an die verschiedenen Klimazonen abhängt , die sie 
möglicherweise durchlaufen müssen. Im Laufe der Zeit sind es jedoch die 
vorherrschenden Formen, die sich im Allgemeinen am erfolgreichsten verbreiten und 
letztendlich durchsetzen. Landtiere, 
die auf verschiedenen Kontinenten leben, breiten sich wahrscheinlich 
langsamer aus als Meerestiere, die auf ununterbrochenen Meeren leben. Wir
Wir können daher erwarten, wie wir tatsächlich beobachten, 
eine weniger strenge Parallelität in der Abfolge der 
terrestrischen Formen zu finden als in den marinen. 

Es scheint mir daher, dass die parallele und 
gleichzeitige Abfolge 
derselben organisierten Formen in der Welt , die dem letzteren Begriff seine breiteste Bedeutung verleiht, gut mit dem 
Prinzip übereinstimmt, dass neue Arten durch 
die große Ausdehnung und durch Variation der Dominanz erzeugt würden Spezies. 
Die neuen Arten sind selbst dominant, da 
sie immer noch eine gewisse Überlegenheit gegenüber ihren 
bereits dominierenden Elternformen sowie gegenüber den anderen Arten haben, die weiterhin dominieren.
zu verbreiten, zu variieren und neue Sorten zu produzieren. Die 
alten Arten, die von den neuen siegreichen Formen erobert werden, 
denen sie weichen, sind im Allgemeinen in 
Gruppen verbündet , was die Folge des gemeinsamen Erbes einer Ursache 
von Minderwertigkeit ist; Wenn sich die neuen und 
vollkommenen Gruppen über die Erde ausbreiten, 
verschwinden die alten , und überall gibt es Entsprechungen in der Abfolge 
von Formen, sowohl bei ihrem ersten Auftreten als auch bei ihrem 
endgültigen Verschwinden. 

Ich halte es immer noch für nützlich, eine Bemerkung zu diesem Thema zu machen. Ich habe 
die Gründe angegeben, aus denen ich glaube, dass die meisten unserer 
großen fossilreichen Formationen während dieser Zeit abgelagert wurden
Senkungsperioden, und dass Unterbrechungen von 
immenser Dauer bei der Ablagerung von Fossilien 
während der Perioden aufgetreten sein müssen , in denen der Meeresboden 
stationär war oder sich im Aufschwung befand, und auch, wenn sich die 
Sedimente nicht groß genug oder nicht 
schnell genug ansiedelten die Überreste 
organisierter Wesen zu begraben und zu bewahren . Ich nehme an, dass in diesen langen Intervallen, von denen 
wir keine Spur finden können, die Einwohner jeder 
Region eine beträchtliche Menge an Veränderungen und 
Aussterben erfahren haben und dass es häufige Migrationen von einer 
Region in eine andere gegeben hat. Da haben wir allen Grund zu glauben
Da immense Oberflächen von denselben Bewegungen betroffen sind, ist 
es wahrscheinlich, dass sich genau zeitgemäße Formationen 
häufig über große Gebiete im selben 
Teil der Welt angesammelt haben müssen . Wir dürfen jedoch keineswegs zu dem 
Schluss kommen, dass dies ausnahmslos der Fall war und dass große 
Gebiete immer von denselben Bewegungen betroffen waren. 
Wenn zwei Formationen in 
ungefähr derselben Zeit in zwei Regionen abgelagert wurden, jedoch nicht genau dieselbe, 
müssen wir aus den zuvor genannten Gründen die 
gleiche allgemeine Abfolge in den 
dort lebenden Formen feststellen , jedoch ohne diese , die Arten
genau übereinstimmen; weil in einer der Regionen 
etwas mehr Zeit blieb als in der anderen, um 
Änderungen, Aussterben und Einwanderung zu ermöglichen. 

Ich glaube, dass es in Europa Fälle dieser Art gibt. In seinen 
bewundernswerten Memoiren über die eozänen Lagerstätten Englands und 
Frankreichs gelang es Herrn Prestwich, eine enge 
allgemeine Parallelität zwischen den aufeinanderfolgenden Stadien der beiden Länder herzustellen . 
Wenn er jedoch bestimmte Gebiete in England mit den 
entsprechenden Lagerstätten in Frankreich vergleicht, findet er zwischen ihnen eine 
merkwürdige Übereinstimmung in der Anzahl der Arten, die zu 
denselben Gattungen gehören, jedoch unterscheiden sich die Arten selbst um a
ein Weg, der angesichts der Nähe der beiden 
Lagerstätten schwer zu erklären ist ; - es sei denn, man nimmt an, dass eine Landenge 
zwei Meere trennte, die von zwei zeitgenössischen, aber 
unterschiedlichen Faunen bevölkert sind . Lyell hat ähnliche Beobachtungen zu 
einigen der neueren Tertiärformationen gemacht. Barrande 
seinerseits weist auf eine bemerkenswerte allgemeine Parallelität in den 
aufeinanderfolgenden silurischen Lagerstätten Böhmens und Skandinaviens hin; 
Dennoch findet er überraschende 
Artenunterschiede. Wenn in diesen Regionen die verschiedenen Formationen nicht 
während genau derselben Zeiträume abgelagert wurden - eine Ablagerung 
in einer Region, die häufig einer Zeit der Inaktivität entspricht
in einem anderen - und wenn sich in beiden Regionen die Arten 
während der Anhäufung der verschiedenen 
Formationen und der langen Intervalle, die sie trennten, langsam änderten , konnten die 
Ablagerungen an beiden Stellen in der gleichen 
Reihenfolge wie die allgemeine Abfolge von angeordnet werden organisierte Formen, und diese 
Reihenfolge scheint streng parallel zu sein; aber die 
würde Spezies nicht alle gleich sein auf den 
scheinbar entsprechenden Böden der beiden Stationen. 


AFFINITÄTEN AUSGELÖSCHTER ARTEN MIT 
EINEM ANDEREN UND MIT LEBENDIGEN FORMEN. 

Untersuchen wir nun die gegenseitigen Affinitäten ausgestorbener Arten.
und lebendig. Sie sind alle in einer kleinen Anzahl 
großer Klassen zusammengefasst, was die 
Abstammungstheorie sofort erklärt . Je älter eine Form ist, desto mehr 
unterscheidet sie sich in der Regel von lebenden Formen. Aber, wie 
Buckland lange betont hat , können alle 
ausgestorbenen Arten entweder in die bestehenden Gruppen oder in die 
Intervalle zwischen ihnen eingeteilt werden. Es ist sicherlich wahr, dass 
ausgestorbene Arten dazu beitragen, die Lücken zu schließen, die 
zwischen gegenwärtigen Gattungen, Familien und Ordnungen bestehen; Da 
dieser Punkt jedoch angefochten und sogar geleugnet wurde, kann es nützlich sein, 
einige Anmerkungen zu diesem Thema zu machen und einige Beispiele zu nennen. wenn
Wir konzentrieren uns nur auf lebende Arten oder 
auf ausgestorbene Arten derselben Klasse. Die Serie 
ist unendlich weniger perfekt, als wenn wir 
beide zu einem allgemeinen System kombinieren . Der 
Ausdruck "verallgemeinerte Formen" 
, der auf ausgestorbene Tiere angewendet wird, findet sich ständig in den Schriften von Professor Owen ; Agassiz spricht jeden Moment von 
„prophetischen oder synthetischen“ Typen; Diese Begriffe gelten jedoch 
für Zwischenformen oder Verknüpfungen. Ein anderer 
angesehener Paläontologe , M. Gaudry, zeigte am eindrucksvollsten, 
dass viele der fossilen Säugetiere, die er in 
Attika entdeckte, dazu dienen, die Lücken zwischen den Gattungen zu schließen.
bestehender. Cuvier betrachtete die Wiederkäuer und die Dickhäuter als 
die zwei verschiedensten Ordnungen von Säugetieren; Es wurden jedoch 
so viele fossile Zwischenverbindungen gefunden, dass 
Professor Owen die gesamte Klassifikation überarbeiten und 
bestimmte Dickhäuter mit Wiederkäuern in dieselbe Unterordnung bringen musste. 
es lässt zum Beispiel durch unempfindliche Abstufungen 
die immense Lücke verschwinden, die zwischen dem Schwein und dem Kamel bestand. Die 
Huftiere oder Huf-Vierbeiner werden nun in zwei 
Gruppen unterteilt, die Gruppe der geradzahligen 
Vierbeiner und die der ungeradzahligen Vierbeiner. aber die 
Macrauchenia von Südamerika verbindet sich in einem bestimmten
misst diese beiden wichtigen Gruppen. Niemand kann bestreiten, 
dass das Hipparion eine Zwischenverbindung zwischen dem 
vorhandenen Pferd und bestimmten anderen Huftieren bildet. Das Typotherium 
Südamerikas, das in keiner 
bestehenden Reihenfolge klassifiziert werden kann, bildet, wie der Name von 
Professor Gervais zeigt, eine bemerkenswerte Zwischenverbindung in der 
Reihe der Säugetiere. Die Sirenen sind eine sehr 
ausgeprägte Gruppe von Säugetieren und eines der 
bemerkenswertesten Merkmale des heutigen Dugong und der Klage ist das 
völlige Fehlen von Hintergliedern, ohne dass auch nur die 
Grundlagen dieser Gliedmaßen in ihnen gefunden werden; aber das_Halithérium_, ausgelöscht,
hatte laut Professor Flower den verknöcherten Oberschenkelknochen 
"in einem gut definierten Acetabulum des Beckens artikuliert" und 
ähnelt damit 
den gewöhnlichen Huftieren mit Huftieren, mit denen die Sirenen in einigen anderen Punkten verwandt sind. Wale 
oder Wale unterscheiden sich erheblich von allen anderen 
Säugetieren, aber das Zeuglodon und das Tertiär-Squalodon, von 
denen einige Naturforscher eine getrennte Anordnung getroffen haben, 
sind laut Professor Huxley echte Wale und 
"stellen eine Verbindung zwischen 
aquatischen Fleischfressern dar ". 

Professor Huxley hat auch gezeigt, dass selbst die enorme Lücke 
zwischen Vögeln und Reptilien teilweise gefüllt ist
am unerwartetsten, durch den Strauß und den 
ausgestorbenen Archaeopteryx einerseits und durch den Compsognatus andererseits, einen der 
Dinosaurier, eine Gruppe, die die 
gigantischsten terrestrischen Reptilien umfasst . In Bezug auf wirbellose Tiere 
behauptet Barrande, dessen Autorität in solchen Angelegenheiten unbestreitbar ist, dass 
tägliche Entdeckungen beweisen, dass paläozoische Tiere 
zwar durchaus in bestehende Gruppen eingeteilt werden können, diese 
Gruppen jedoch in diesem frühen Alter nicht so 
deutlich voneinander getrennt waren wie sie jetzt. 

Einige Autoren haben bestritten, dass jede ausgestorbene Art oder Gruppe 
von
jede lebende Art oder zwischen Gruppen 
heutiger Arten . Der Einwand hätte nur insoweit einen Wert, als dadurch 
verstanden würde , dass die ausgestorbene Form nach all ihren 
Merkmalen direkt zwischen zwei Formen oder zwischen 
zwei lebenden Gruppen liegt. Aber in einer natürlichen Klassifikation gibt 
es sicherlich viele fossile Arten, die zwischen 
lebenden Gattungen und sogar zwischen Gattungen fallen, die zu 
verschiedenen Familien gehören. Der häufigste Fall, insbesondere wenn es sich 
um sehr unterschiedliche Gruppen wie Fische und 
Reptilien handelt, scheint zu sein, dass, wenn diese 
Gruppen beispielsweise im gegenwärtigen Zustand durch ein Dutzend Zeichen unterschieden werden, die Zahl
Unterscheidungsmerkmale sind bei den ehemaligen Mitgliedern 
der beiden Gruppen geringer , so dass die beiden Gruppen einst 
etwas näher beieinander waren als heute. 

Es wird allgemein angenommen, dass je älter eine Form ist, desto mehr 
neigt sie dazu, durch einige ihrer Merkmale 
Gruppen zu verbinden, die gegenwärtig sehr weit voneinander entfernt sind. Diese 
Bemerkung gilt zweifellos nur für Gruppen, die im 
Laufe des geologischen Zeitalters 
erhebliche Veränderungen erfahren haben ; es wäre außerdem schwierig, die 
Wahrheit des Satzes zu demonstrieren , weil wir von Zeit zu Zeit 
sogar lebende Tiere entdecken , die wie die Lepidosiren verwandt sind
ihre Affinitäten zu sehr unterschiedlichen Gruppen. Wenn wir jedoch 
die ältesten Reptilien und die ältesten Batrachen, 
die ältesten Fische, die ältesten Kopffüßer und 
Säugetiere des Eozäns mit den jüngeren Mitgliedern 
derselben Klasse vergleichen, müssen wir erkennen, dass 
diese Bemerkung etwas Wahres enthält . 

Lassen Sie uns sehen, inwieweit die verschiedenen Tatsachen und die 
vorstehenden Schlussfolgerungen mit der Theorie der Abstammung mit 
Modifikation übereinstimmen . Ich möchte den Leser angesichts der Komplexität des Themas bitten, 
auf die Tabelle zurückzugreifen, die wir bereits im 
vierten Kapitel verwendet haben. Angenommen, die Buchstaben in _italics_ und,
nummeriert stellen Gattungen dar und die gepunkteten Linien, die 
von ihnen abweichen, die Arten jeder Gattung. Die 
Figur ist zu einfach und gibt zu wenige Gattungen und 
Arten an; aber das ist uns egal. Die horizontalen Linien 
können aufeinanderfolgende geologische Formationen darstellen, und wir können alle Formen unterhalb 
der oberen Linie 
als ausgestorben betrachten . Die drei existierenden Gattungen _a14_, _g14_, 
_p14_ bilden eine kleine Familie; _b14_ und _f14_, eine 
sehr enge Familie oder Unterfamilie, und _o14_, _c14_, _m14_, eine 
dritte Familie. Diese drei Familien schlossen sich zu den vielen 
ausgestorbenen Gattungen der verschiedenen Abstammungslinien zusammen
durch Abweichung von der Elternspezies A entstanden, bilden eine 
Ordnung; weil alle etwas Gemeinsames von ihrem 
primitiven Vorfahren geerbt haben werden . Aufgrund des Prinzips der kontinuierlichen Tendenz zur 
Divergenz von Zeichen, das unser Diagramm bereits 
erklärt hat, muss es sich 
normalerweise umso mehr vom ursprünglichen Vorfahren unterscheiden , je jünger eine Form ist . Wir können daher 
leicht verstehen, warum es die 
ältesten Fossilien sind, die sich am meisten von den gegenwärtigen Formen unterscheiden. Die Divergenz 
der Zeichen ist jedoch keine notwendige Möglichkeit; denn 
diese Divergenz hängt nur davon ab, was es den 
Nachkommen einer Art ermöglichte, mehr Orte zu besetzen
anders in der Ökonomie der Natur. Es ist daher sehr 
wahrscheinlich, wie wir für einige 
silurische Formen gesehen haben , dass eine Art mit nur 
geringfügigen Modifikationen fortbesteht , die geringfügigen Änderungen 
ihrer Existenzbedingungen entsprechen, während sie über einen 
langen Zeitraum ihre allgemeinen Eigenschaften beibehält. Dies ist, was 
der Buchstabe F14 in der Figur darstellt. 

Alle vielen ausgestorbenen und lebenden Formen, die von A abstammen, 
bilden, wie wir bereits ausgeführt haben, eine Ordnung, die sich 
infolge der kontinuierlichen Auswirkungen des Aussterbens und der 
Divergenz von Charakteren in mehrere Familien und geteilt hat
Unterfamilien; Es wird angenommen, dass einige zu unterschiedlichen 
Zeiten umgekommen sind , während andere bis heute fortbestanden haben. 

Wenn wir das Diagramm untersuchen, sehen wir, dass wir 
an verschiedenen Stellen des unteren Teils der Reihe eine 
große Anzahl ausgestorbener Formen entdeckt haben, von denen man annimmt, dass sie 
in den aufeinanderfolgenden Formationen begraben sind, den drei Familien, die 
auf der Linie existieren höher würde weniger 
voneinander verschieden werden. Wenn wir zum Beispiel die Gattungen "_a1_, _a5_, 
_a10_, _f8_, _m3_, _m6_, _m9_ finden würden, wären diese drei Familien 
eng genug verwandt , so dass sie wahrscheinlich 
in einer großen Familie wiedervereinigt werden müssten , ähnlich wie eine. Muss haben
zu tun mit Wiederkäuern und bestimmten Dickhäutern. 
Man könnte jedoch vielleicht bestreiten, dass die ausgestorbenen Gattungen, 
die somit die lebenden Gattungen von drei Familien verbinden, 
mittelschwer sind, weil sie nicht direkt, sondern nur 
durch einen langen Kreislauf und durch eine große Anzahl 
sehr unterschiedlicher Formen verlaufen . Wenn man viele ausgestorbene Formen 
über einer der mittleren horizontalen Linien finden würde, die 
die verschiedenen geologischen Formationen darstellen - 
zum Beispiel über Nummer VI -, aber keine in der - 
unter dieser Linie gefunden würde, gäbe es nur zwei Familien (nur 
die zwei Familien auf die linken _a14_ und _b14_ usw.) zu einem kombiniert werden
nur; es würden zwei Familien bleiben, die sich weniger 
voneinander unterscheiden würden als vor der Entdeckung der 
Fossilien. Wenn wir also wieder annehmen, dass sich die drei Familien, 
die aus acht Gattungen (_a14_ bis _m14_) in der obersten Reihe 
bestehen, um ein halbes Dutzend 
wichtiger Zeichen voneinander unterscheiden , würden sich die Familien, die zu dem in 
Zeile VI angegebenen Zeitpunkt existierten, sicherlich davon unterscheiden einander durch eine 
geringere Anzahl von Charakteren, weil auf dieser Ebene die Familie 
weniger ablehnte, mussten sie von ihrem gemeinsamen Vorfahren abweichen. 
So sind alte und ausgestorbene Gattungen 
manchmal bis zu einem gewissen Grad vorhanden.
Vermittler zwischen ihren modifizierten Nachkommen oder zwischen ihren 
Eltern. 

Die Dinge sollten immer viel komplizierter sein 
als im Diagramm. die Gruppen 
müssen tatsächlich zahlreicher gewesen sein; Sie müssen eine 
sehr ungleiche Dauer gehabt haben und Modifikationen erfahren haben, deren 
Grad sehr unterschiedlich ist. Da wir nur den letzten Band 
der Archives géologiques haben und dieser Band darüber hinaus sehr 
unvollständig ist, können wir nur in wenigen sehr 
seltenen Fällen hoffen, die großen Lücken des natürlichen Systems füllen und 
damit verbinden zu können Familien oder separate Bestellungen. Alles was er
Wir können hoffen, dass die Gruppen, die in 
bekannten geologischen Perioden stark verändert wurden, 
in 
den älteren Formationen ein wenig näher beieinander liegen , so dass sich die Mitglieder dieser 
Gruppen, die zu weiter entfernten Epochen gehören, in 
einigen ihrer Charaktere weniger unterscheiden als die 
anwesende Mitglieder der gleichen Gruppen. Dies ist im Übrigen das, was 
unsere besten Paläontologen anerkennen. 

Die Theorie der Abstammung mit Modifikationen erklärt daher 
in zufriedenstellender Weise die wichtigsten Tatsachen, die sich 
auf die gegenseitigen Affinitäten beziehen , die man so sehr zwischen den Formen bemerkt
ausgestorben nur zwischen diesen und lebenden Formen. Diese Affinitäten 
erscheinen mir unerklärlich, wenn wir einen anderen Standpunkt 
betrachten. 

Nach derselben Theorie ist es offensichtlich, dass die Fauna jeder 
der großen Perioden der Erdgeschichte 
aufgrund ihrer allgemeinen Eigenschaften zwischen dem, was ihr 
vorausging, und dem, was ihr folgte, liegen muss. Somit sind die Arten, die 
während der im Diagramm angegebenen sechsten großen Periode lebten , 
die modifizierten Nachkommen derjenigen, die während der 
fünften lebten , und die Vorfahren der noch modifizierteren Formen der 
siebten; Sie können es kaum verfehlen, ungefähr zu sein
Zwischen durch ihren Charakter zwischen den Formen der 
niederen Formation und denen der höheren Formation. Wir müssen 
jedoch das völlige Aussterben einiger 
früherer Formen, die Einwanderung 
neuer Formen aus anderen Regionen in eine Region und eine 
beträchtliche Anzahl von Veränderungen berücksichtigen, die während 
der langen negativen Intervalle stattgefunden haben müssen sind zwischen der Ablagerung 
der verschiedenen aufeinanderfolgenden Formationen vergangen . Mit diesen Reserven liegt die Fauna 
jeder geologischen Periode sicherlich zwischen 
ihren Merkmalen zwischen der Fauna, die ihr vorausging, und der Fauna, die ihr 
folgte. Ich werde nur ein Beispiel anführen: die Fossilien des Systems
Devonian wurde zum Zeitpunkt ihrer Entdeckung von 
Paläontologen sofort als Vermittler aufgrund ihrer Charaktere 
zwischen denen der Karbonländer, die ihnen folgen, und denen des 
silurischen Systems, das ihnen vorausgeht, erkannt. Aber jede Fauna ist nicht 
notwendigerweise und genau dazwischen, weil 
die Dauer der Intervalle, die zwischen der Ablagerung 
aufeinanderfolgender Formationen vergangen sind, ungleich ist . 

Die Tatsache, dass bestimmte Gattungen eine Ausnahme von der Regel darstellen, kann 
die Behauptung nicht ungültig machen, dass eine Fauna 
einer Periode als Ganzes zwischen der 
vorhergehenden und der darauf folgenden liegt. Zum Beispiel Doktor Falconer
klassifizierte Mastodons und Elefanten in zwei Serien: eine 
nach ihrer gegenseitigen Verwandtschaft; die andere nach der Zeit 
ihrer Existenz; Diese beiden Serien stimmen jedoch nicht überein. Die Arten, 
die extreme Charaktere aufweisen, sind weder die 
ältesten noch die jüngsten, und diejenigen, die 
in ihren Charakteren mittelschwer sind, sind es zu der Zeit, in der sie 
lebten, nicht so . Aber in diesem Fall wie in anderen analogen Fällen nehmen 
wir für einen Moment an, dass wir den Beweis für den 
genauen Zeitpunkt des Auftretens und Verschwindens der Art haben, 
was sicherlich nicht der Fall ist
unbedingt zu gleichen Zeiten. Eine sehr alte Form 
kann manchmal viel länger bestehen bleiben als eine Form, 
die später anderswo hergestellt wird, insbesondere wenn es um 
terrestrische Formen geht, die in getrennten Bezirken leben. Vergleichen wir zum 
Beispiel die kleinen Dinge mit den großen: Wenn man 
alle lebenden und 
ausgestorbenen Rassen der Haustaube nach ihren Affinitäten in Reihe anordnet , würde diese Anordnung nicht 
mit der Reihenfolge ihrer Herstellung übereinstimmen , und wieder weniger mit 
dem ihres Aussterbens. In der Tat existiert der Elternstamm, der Biset, 
immer noch, und eine Vielzahl von Sorten, die zwischen dem Biset 
und dem Boten eingeschlossen sind, sind ausgestorben; die Boten, die haben
Extreme Zeichen in Bezug auf die Länge des Schnabels haben einen 
älteren Ursprung als die kurzen Schnabelbecher, die 
diesbezüglich am anderen Ende der Serie zu finden sind. 

Alle Paläontologen haben festgestellt, dass Fossilien aus zwei 
aufeinanderfolgenden Formationen viel enger miteinander verbunden sind als 
Fossilien aus sehr weit entfernten Formationen. diese Tatsache bestätigt 
die bisherige Behauptung des Zwischencharakters 
der organischen Rückstände, die 
in einer Zwischenformation erhalten bleiben , bis zu einem gewissen Grad . Pictet gibt ein 
bekanntes Beispiel dafür, dh die allgemeine Ähnlichkeit 
der Fossilien, die in den verschiedenen Stadien der Entstehung der Fossilien enthalten sind
Kreide, obwohl in jedem dieser Stockwerke die Arten 
unterschiedlich sind. Allein diese Tatsache scheint in ihrer Allgemeinheit 
Professor Pictets festen Glauben an die Unveränderlichkeit von 
Arten erschüttert zu haben . Jeder, der mit der Verbreitung von 
Arten, die gegenwärtig auf der Erdoberfläche leben , einigermaßen vertraut ist, wird nicht daran denken 
, die große Ähnlichkeit der verschiedenen Arten 
zweier aufeinanderfolgender Formationen durch das Fortbestehen 
derselben physischen Bedingungen in denselben Regionen während langer Zeit zu erklären 
Perioden. Es muss daran erinnert werden, dass sich organisierte 
Formen, zumindest marine Formen, fast gleichzeitig 
auf der ganzen Welt und daher in den unterschiedlichsten Klimazonen verändert haben.
und unter den unterschiedlichsten Bedingungen. Wie wenig waren 
tatsächlich die spezifischen Formen der Meeresbewohner 
von den erheblichen Klimaveränderungen während 
des Pleistozäns betroffen , zu denen auch die gesamte Eiszeit gehörte! 

Nach der Theorie der Abstammung ist nichts einfacher, als 
die engen Affinitäten zu verstehen, die zwischen den 
Fossilien streng aufeinanderfolgender Formationen erkennbar sind , obwohl sie 
als spezifisch verschieden angesehen werden. 
Wir können nicht erwarten, 
dass die Ansammlung 
jeder Formation häufig unterbrochen wurde und lange negative Intervalle zwischen aufeinanderfolgenden Ablagerungen verstrichen sind, wie ich es versucht habe.
demonstrieren im vorhergehenden Kapitel, um in einer oder zwei 
Formationen alle Zwischensorten zwischen 
den Arten zu finden, die zu Beginn und am Ende dieser 
Perioden auftraten; aber wir müssen nach 
relativ kurzen Intervallen feststellen, ob wir sie aus 
geologischer Sicht schätzen , wenn auch sehr lang, wenn wir sie in Jahren messen, 
eng verwandte Formen oder, wie sie genannt wurden, 
repräsentative Arten. Das sehen wir jeden 
Tag. Kurz gesagt, wir finden Hinweise auf eine 
langsame und unempfindliche Mutation bestimmter Formen, wie 
wir es zu Recht erwarten dürfen.


DES ENTWICKLUNGSGRADES ALTER FORMEN IM VERGLEICH ZU 
LEBENDIGEN FORMEN. 

Wir haben im vierten Kapitel gesehen, dass bei allen 
organisierten Wesen, die das Erwachsenenalter erreicht haben, der Grad der 
Differenzierung und Spezialisierung der verschiedenen Organe 
es uns ermöglicht , ihren Grad an Perfektion und ihre 
relative Überlegenheit zu bestimmen . Wir haben auch gesehen, dass die Spezialisierung der Organe, die 
für jedes Wesen einen Vorteil darstellen, 
dazu neigen muss, die Organisation jedes Individuums zu spezialisieren und 
sie in dieser Hinsicht perfekter und höher zu machen; aber 
das hindert nicht daran, dass es vielen Wesen überlassen kann, a
einfache und minderwertige Konformation, die für 
weniger komplexe Existenzbedingungen geeignet ist und in bestimmten Fällen sogar 
eine Vereinfachung und Verschlechterung 
der Organisation in ihnen bestimmen kann, um sie besser an 
bestimmte Bedingungen anzupassen . Im allgemeineren Sinne werden die neuen Arten 
denen überlegen, die ihnen vorausgingen; denn sie 
müssen sich im Kampf ums Dasein gegen alle 
früheren Formen durchsetzen, mit denen sie sich im 
aktiven Wettbewerb befinden. Wir können daher den Schluss ziehen, dass, wenn wir 
unter ungefähr 
identischen klimatischen Bedingungen in Konkurrenz treten könnten , die Bewohner des Eozäns mit denen des
In der heutigen Welt würde sich die letztere gegen die erstere durchsetzen und sie 
ausrotten. Ebenso würden die Bewohner des Eozäns 
die Formen der Sekundärperiode und 
diese die paläozoischen Formen überwiegen . Damit diese 
grundlegende Prüfung des Sieges im Kampf ums 
Dasein sowie die Tatsache der Spezialisierung der 
Organe beweisen, dass moderne Formen 
nach der Theorie der natürlichen Auslese höher sein müssen 
als die alten Formen. Ist es so? Die überwiegende Mehrheit der 
Paläontologen würde dies bejahen, und ihre Antwort muss, 
obwohl der Beweis schwierig ist, als 
wahr anerkannt werden.

Die Tatsache, dass bestimmte Brachiopoden 
aus einer starken geologischen Epoche leicht modifiziert wurden und 
einige Landschalen und Süßwasser so ziemlich so blieben 
, wie sie seit den Tagen waren, als sie, soweit wir können, 
nämlich zum ersten Mal auftraten keinen 
ernsthaften Einwand gegen diese Schlussfolgerung darstellen. Wir sollten auch 
keine unüberwindliche Schwierigkeit in der 
von Dr. Carpenter festgestellten Tatsache sehen , dass die Organisation der Foraminiferen 
seit der Laurentianischen Ära nicht weiter fortgeschritten ist; weil einige 
Organismen an sehr 
einfache Lebensbedingungen angepasst bleiben müssen ; Was könnte in dieser Hinsicht angemessener sein als diese?
Protozoen mit solch minderwertiger Organisation? Wenn meine Theorie den 
organisatorischen 
Fortschritt als notwendige Bedingung implizieren würde, wären Einwände dieser Art für sie 
fatal. Sie wären auch, wenn man zum 
Beispiel nachweisen könnte , dass die Foraminiferen während der 
Laurentianischen Periode entstanden sind oder die Brachiopoden während der Cumbrian-Formation; 
denn dann wäre nicht genügend Zeit vergangen, bis 
die Entwicklung dieser Organismen 
den Punkt erreicht hätte, den sie erreicht haben. Sobald sie einen bestimmten Zustand erreicht haben, 
erfordert die Theorie der natürlichen Auslese nicht, dass sie weiter vorankommen 
, obwohl sie dies in jeder aufeinanderfolgenden Periode tun müssen
leicht ändern 
, um trotz geringfügiger Änderungen der 
Umgebungsbedingungen ihren Platz in der Natur zu behalten . All diese Einwände beruhen auf unserer Unkenntnis 
des wirklichen Zeitalters unseres Globus und der Perioden, in denen 
die verschiedenen Lebensformen zum ersten Mal auftauchten, 
Punkte, die sehr umstritten sind. 

Ob die gesamte Organisation Fortschritte gemacht hat, 
ist ohnehin eine sehr komplizierte Frage. Die 
noch sehr unvollständigen geologischen Aufzeichnungen reichen nicht weit genug zurück 
, um mit unbestreitbarer Klarheit feststellen zu können, dass 
die Organisation in der Zeit , in der uns die Geschichte bekannt ist
machte große Fortschritte. Selbst heute, wenn wir die 
Mitglieder derselben Klasse miteinander vergleichen , sind sich die Naturforscher 
nicht einig, welche die 
höchsten Formen sind . So betrachten einige die Selachen oder Haie als 
die höchsten in der Reihe der Fische, weil sie 
Reptilien durch bestimmte wichtige Punkte ihrer 
Konformation ähnlich sind ; andere geben Teleosts den ersten Rang. 
Ganoiden werden zwischen Selachen und Teleostern platziert; 
Letztere sind derzeit sehr zahlreich, 
aber früher existierten die Selachen und die Ganoiden allein; von 
Daher, abhängig von der Art der Überlegenheit, die wir gewählt haben, wir
kann sagen, dass die Organisation der Fische Fortschritte gemacht oder 
herabgestuft hat. Es scheint völlig unmöglich, die 
relative Überlegenheit von Typen zu beurteilen, die zu 
verschiedenen Klassen gehören ; denn wer kann zum Beispiel entscheiden, ob ein Tintenfisch 
höher ist als eine Biene, dieses Insekt, dem von Baer 
zugeschrieben wird, "eine Organisation, die der eines Fisches überlegen ist, 
obwohl sie auf einem völlig anderen Modell aufgebaut ist?" In dem 
komplexen Kampf ums Dasein ist es durchaus möglich, dass 
Krebstiere, selbst in ihrer Klasse, die 
Kopffüßer überwinden können , die die überlegene Art von Weichtieren darstellen. 
Diese Krebstiere besetzen, obwohl sie eine geringere Entwicklung haben
Ein sehr hoher Rang in der Skala der Wirbellosen, gemessen 
am entscheidenden Test von allen, dem Gesetz des Kampfes. 
Neben diesen inhärenten Schwierigkeiten, die bei 
der Bestimmung der höchsten Formen 
ihrer Organisation auftreten, sollte man nicht nur die 
oberen Mitglieder einer Klasse in zwei Epochen vergleichen - obwohl dies 
zweifellos die wichtigste Tatsache ist in 
der Bilanz zu berücksichtigen - aber es ist immer noch notwendig, alle 
Mitglieder der gleichen Klasse, überlegen und unterlegen, in beiden 
Zeiträumen zu vergleichen. In der Antike die 
höchsten und niedrigsten Weichtiere ,
Brachiopoden, die in ihrer Zahl schwärmen; Gegenwärtig haben sich diese beiden 
Ordnungen stark verringert, während andere, deren 
Organisation mittelschwer ist, erheblich zugenommen haben. 
Einige Naturforscher behaupten daher, dass 
Weichtiere einst eine überlegene Organisation zeigten als 
heute. Wir können jedoch zur Unterstützung 
der gegenteiligen Meinung das viel stärkere Argument liefern, das auf der Tatsache 
der enormen Verringerung der unteren Mollusken und der Tatsache beruht , dass die 
vorhandenen Kopffüßer, obwohl nur wenige, eine 
viel höhere Organisation aufweisen als die von ihre 
ehemaligen Vertreter. Wir müssen auch die Zahlen vergleichen
Verhältnismäßigkeiten der oberen und unteren Klassen, 
die weltweit zu zwei beliebigen Zeitpunkten existieren; Wenn es zum Beispiel 
heute fünfzigtausend Formen von Wirbeltieren gibt und 
wir wissen, dass es früher nur 
zehntausend gab, müssen wir diesen Anstieg der Zahl der 
Oberschicht berücksichtigen, der eine beträchtliche Verschiebung 
minderwertiger Formen impliziert und das ist ein entscheidender Fortschritt in 
der universellen Organisation. Wir sehen hier, wie 
schwierig es ist , 
den 
Grad der relativen Überlegenheit unvollständig bekannter Organismen unter solch komplexen Bedingungen mit perfekter Genauigkeit zu vergleichen .
welches die Faunen der verschiedenen aufeinanderfolgenden Perioden zusammensetzte. 

Diese Schwierigkeit ergibt sich deutlich aus der Untersuchung bestimmter heutiger 
Fauna und Blumen. Die 
außerordentliche Schnelligkeit, mit der sich europäische Produktionen 
kürzlich nach Neuseeland ausgebreitet und 
Positionen besetzt haben, die zuvor von 
einheimischen Formen besetzt waren, lässt vermuten , dass, wenn alle Tiere 
und Pflanzen in Großbritannien importiert und 
nach Neuseeland freigelassen würden, eine große Die Anzahl der 
britischen Formen würde sich dort im Laufe der Zeit bald einbürgern und 
viele der einheimischen Formen ausrotten. Sonst
Andererseits lässt die Tatsache, dass sich kaum ein Einwohner der südlichen Hemisphäre 
in irgendeinem Teil 
Europas in freier Wildbahn eingebürgert hat , Zweifel daran aufkommen, dass 
es viele 
geben würde, die Positionen einnehmen könnten , wenn alle neuseeländischen Produktionen in England eingeführt würden Derzeit 
von unseren Pflanzen und unseren einheimischen Tieren besetzt. Unter diesem 
Gesichtspunkt können die Produktionen Großbritanniens daher 
als denen Neuseelands überlegen angesehen werden. 
Der geschickteste Naturforscher hätte dieses 
Ergebnis jedoch nicht durch eine einfache Untersuchung der Arten beider Länder vorhersehen können . 

Agassiz und mehrere andere kompetente Richter bestehen auf dieser Tatsache
dass alte Tiere in gewissem Maße den 
Embryonen heutiger Tiere derselben Klasse ähneln ; Sie bestehen auch 
auf der ziemlich genauen Parallelität, die zwischen der 
geologischen Abfolge ausgestorbener Formen und der 
embryogenen Entwicklung aktueller Formen besteht. Diese Ansicht stimmt 
bewundernswert mit meiner Theorie überein . In einem zukünftigen 
Kapitel werde ich versuchen zu zeigen, dass sich der Erwachsene vom Embryo aufgrund 
von Variationen unterscheidet, die im Laufe des Lebens von Individuen auftreten 
und von ihrer Nachwelt in einem entsprechenden Alter geerbt werden. Dieser Prozess, 
der den Embryo nahezu unverändert lässt, sammelt 
sich im Laufe aufeinanderfolgender Generationen kontinuierlich an.
immer größere Unterschiede bei Erwachsenen. Der Embryo bleibt 
somit eine Art von Natur aus erhaltenes Porträt des 
alten und weniger veränderten Zustands des Tieres. Diese Theorie mag 

wahr sein und dennoch niemals zu einem 
vollständigen Beweis fähig sein . Wenn wir zum Beispiel sehen, dass die 
frühesten bekannten Säugetiere, Reptilien und Fische 
rigoros zu ihren jeweiligen Klassen gehören, obwohl 
einige dieser alten Formen in gewissem 
Maße weniger voneinander verschieden sind als die 
typischen Mitglieder derselben Gruppe heute, Es wäre sinnlos, 
nach Tieren zu suchen, die die embryogenen Charaktere zusammenbringen
Allen Wirbeltieren gemeinsam, bis 
unter den unteren Schichten des 
Cumbrian-Systems fossilreiche Ablagerungen entdeckt wurden - ein Befund, der höchst unwahrscheinlich erscheint. 


DER NACHFOLGE DER GLEICHEN TYPEN IN DEN GLEICHEN ZONEN WÄHREND DER 
NEUESTEN TERTIÄRZEITEN. 

Herr Clift hat vor vielen Jahren gezeigt, dass die 
fossilen Säugetiere aus Australiens Höhlen eng 
mit den Beuteltieren verwandt sind, die jetzt auf diesem Kontinent leben. 
Eine ähnliche Verwandtschaft, die selbst für ein unerfahrenes Auge offensichtlich 
ist, macht sich auch in Südamerika in den Fragmenten 
gigantischer rüstungsähnlicher Rüstungen bemerkbar, die in gefunden wurden
verschiedene Orte von La Plata. Professor Owen hat 
am eindrucksvollsten gezeigt, dass die meisten 
fossilen Säugetiere , die in diesen Ländern in großer Zahl begraben sind, mit 
den heutigen Typen in Südamerika verwandt sind. Diese Beziehung wird 
durch die erstaunliche Sammlung 
fossiler Knochen , die MM in den Höhlen Brasiliens gesammelt hat, noch deutlicher . Lund und 
Clausen. Diese Tatsachen haben mich zutiefst 
beeindruckt, dass ich ab 1839 und 1845 nachdrücklich auf diesem "Gesetz der 
Typenfolge" bestand - und auf "diesen bemerkenswerten Verwandtschaftsverhältnissen, die 
zwischen den ausgestorbenen Formen und den lebenden Formen 
desselben Kontinents bestehen". Professor Owen hat das gleiche seitdem erweitert
Die Verallgemeinerung auf die Säugetiere der alten Welt und die 
von diesem gelehrten Naturforscher vorgenommenen 
Restaurierungen der gigantischen ausgestorbenen Vögel Neuseelands bestätigen 
dasselbe Gesetz. Gleiches gilt für die Vögel in den Höhlen 
Brasiliens. Herr Woodward hat gezeigt, dass das gleiche Gesetz für 
Muscheln gilt, aber es ist weniger offensichtlich, da 
die meisten Weichtiere weit verbreitet sind. Wir könnten 
noch weitere Beispiele hinzufügen, wie zum Beispiel die Beziehungen 
zwischen den ausgestorbenen und lebenden Erdmuscheln 
der Insel Madeira und zwischen den ausgestorbenen und lebenden Muscheln des 
Brackwassers des Aralo-Kaspischen Meeres.

Was bedeutet nun dieses bemerkenswerte Gesetz der Nachfolge derselben 
Typen in denselben Regionen? Nachdem man das gegenwärtige Klima 
Australiens mit dem bestimmter Teile Südamerikas verglichen hat, die 
sich auf demselben Breitengrad befinden, wäre es voreilig 
, einerseits die Unähnlichkeit der Bewohner dieser beiden 
Kontinente durch die unterschiedlichen physischen Bedingungen zu erklären ; und 
andererseits, um durch die Ähnlichkeiten dieser Bedingungen 
die Einheitlichkeit der Typen zu erklären, die in jedem dieser Länder 
während der letzten Tertiärperioden existierten. Es kann auch nicht 
behauptet werden, dass Australien aufgrund eines unveränderlichen Gesetzes 
hauptsächlich oder ausschließlich Beuteltiere hergestellt hat.
Allein Südamerika hat zahnlose und einige andere 
Arten von sich selbst produziert. Wir wissen in der Tat, dass Europa 
früher von zahlreichen Beuteltieren bevölkert war, und ich habe 
in den Werken, auf die ich zuvor 
hingewiesen habe, gezeigt, dass das Gesetz der Verbreitung von Landsäugetieren 
in Amerika früher anders war als 
heute . Nordamerika zeigte früher viele 
der gegenwärtigen Merkmale der südlichen Hälfte dieses Kontinents; 
und dieser näherte sich viel näher als jetzt der 
nördlichen Hälfte. 
Wir haben auch aus den Entdeckungen von Falconer und Cautley gelernt, dass die Säugetiere Nordindiens
waren einst in einer engeren Beziehung zu denen in Afrika als 
heute. Die Verbreitung von Meerestieren 
liefert analoge Fakten. 

Die Theorie der Abstammung mit Modifikation erklärt 
sofort dieses große Gesetz der lang 
anhaltenden, aber nicht unveränderlichen Abfolge derselben Typen in denselben 
Regionen; denn die Bewohner jedes Teils der Welt neigen 
offensichtlich dazu , in der folgenden Zeit 
eng verwandte Nachkommen dort zu lassen, obwohl sie bis zu einem 
gewissen Grad modifiziert sind . Wenn sich die Bewohner eines Kontinents einmal 
erheblich von denen eines anderen unterschieden, so auch
Ihre modifizierten Nachkommen unterscheiden sich immer noch in sehr gleicher 
Weise und in gleichem Maße. Aber nach sehr langen Intervallen und 
bedeutenden geografischen Veränderungen, aufgrund derer es 
viele gegenseitige Migrationen gegeben hat, 
weichen die schwächeren Formen den dominanten, so dass 
die Gesetze der Vergangenheit oder 
Gegenwart nichts Unveränderliches enthalten können von organisierten Wesen. 

Man kann scherzhaft fragen, ob ich 
das Faultier, das Gürteltier und den Ameisenbär als die 
entarteten Nachkommen des Megatheriums und anderer 
benachbarter gigantischer Monster betrachte , die einst in Südamerika lebten. Dies
ist kein einziger Moment zulässig. Diese riesigen Tiere sind 
ausgestorben und haben keine Nachkommen hinterlassen. In 
den Höhlen Brasiliens finden wir jedoch eine große Anzahl fossiler Arten, die 
aufgrund ihrer Größe und all ihrer anderen Merkmale 
den heute in Südamerika lebenden Arten ähneln 
und von denen einige möglicherweise die wirklichen Vorfahren 
lebender Arten waren . Es sollte nicht vergessen werden, dass nach meiner 
Theorie alle Arten derselben Gattung von einer 
einzigen Art abstammen , so dass, wenn man in einer 
geologischen Formation sechs Gattungen mit jeweils acht Arten und in der 
folgenden geologischen Formation sechs findet andere verbündete Gattungen oder
Vertreter mit jeweils der gleichen Anzahl von Arten können wir 
schließen, dass im Allgemeinen nur eine Art jeder der alten 
Gattungen modifizierte Nachkommen hinterlassen hat, die die verschiedenen 
Arten der neuen Gattungen bilden; Die anderen sieben Arten jeder der 
alten Gattungen müssen ausgestorben sein, ohne eine Nachwelt zu hinterlassen. Oder 
, und dies ist wahrscheinlich der häufigste Fall, zwei oder 
drei Arten, die zu zwei oder drei der sechs alten Gattungen gehören 
, dienten allein als Bestand für die neuen Gattungen, wobei die anderen Arten 
und die anderen ganzen Gattungen vollständig verschwunden waren. In 
ausgestorbenen Ordnungen, deren Gattungen und Arten 
allmählich abnehmen, wie die der zahnlosen in
In Südamerika muss eine noch geringere Anzahl von Gattungen und 
Arten modifizierte Nachkommen hinterlassen. 


ZUSAMMENFASSUNG DIESES KAPITELS UND DES VORHERIGEN KAPITELS. 

Ich habe versucht zu zeigen, dass unsere geologischen Aufzeichnungen 
äußerst unvollständig sind. dass nur ein sehr kleiner Teil der Welt 
mit Sorgfalt geologisch erforscht wurde; dass nur bestimmte 
Klassen von organisierten Wesen im 
fossilen Zustand im Überfluss erhalten geblieben sind ; dass die Anzahl der Arten und Individuen, die 
Teil davon sind und in unseren Museen aufbewahrt werden, absolut nichts im 
Vergleich zu der Anzahl der Generationen ist, die während 
der Dauer einer einzelnen Formation existiert haben müssen ; dass die Anhäufung von Ablagerungen
reich an verschiedenen fossilen Arten und dick genug, um einer 
späteren Verschlechterung standzuhalten , und kaum möglich ist, außer in 
Zeiten des Absinkens des Bodens, müssen 
im Abstand mehrerer aufeinanderfolgender Perioden enorme Zeiträume verstrichen sein; 
dass es wahrscheinlich mehr Aussterben während 
der Senkungsperioden und mehr Variationen während der 
Hebeperioden gab, wobei zu beachten ist, dass diese letzteren Perioden 
für die Erhaltung von Fossilien weniger günstig sind, die Anzahl der 
erhaltenen Formen muss weniger beträchtlich gewesen sein; dass jede 
Formation nicht kontinuierlich abgelagert wurde; dass die Dauer 
von jedem
Durchschnitt spezifischer Formen; dass Migrationen eine 
wichtige Rolle beim ersten Auftreten neuer Formen 
in jedem Gebiet und in jeder Formation gespielt haben; dass die 
weit verbreiteten Arten diejenigen sind, die sich am häufigsten verändert haben müssen, und 
folglich diejenigen, die die größte 
Anzahl neuer Arten hervorgebracht haben müssen; dass die Sorten ursprünglich 
lokal waren; und schließlich, obwohl jede Art 
viele Übergangsphasen durchlaufen haben muss , ist es wahrscheinlich, dass die Zeiträume, 
in denen sie modifiziert wurde, obwohl 
lang, wenn wir sie in Jahren schätzen, kurz gewesen sein müssen, 
verglichen mit denen, in denen jede Art sie blieben
ohne Änderungen. Diese vereinten Ursachen erklären in hohem 
Maße, warum wir, obwohl wir viele Verbindungen finden, 
nicht auf unzählige Arten treffen, die 
alle 
ausgestorbenen und lebenden Formen auf perfekt abgestufte Weise miteinander verbinden . Es sollte auch nie vergessen werden, dass 
alle Zwischensorten zwischen zwei oder mehr Formen 
unfehlbar als neue und 
unterschiedliche Arten angesehen würden , es sei denn, man kann nicht die 
vollständige Kette wiederherstellen, die sie miteinander verbindet. denn es kann nicht 
behauptet werden, dass wir keine bestimmten Mittel haben, mit denen wir 
Arten von Sorten unterscheiden können.

Wer die Unvollkommenheit geologischer Dokumente nicht zugibt, 
muss meine gesamte Theorie zu Recht ablehnen; denn es ist 
vergebens, dass man sich fragen wird, wo die unzähligen Übergangsformen sind, 
die früher die benachbarten oder 
repräsentativen Arten verbunden haben müssen, denen man in den aufeinanderfolgenden Stadien 
derselben Formation begegnet . Wir können uns weigern, an die enormen Zeitintervalle zu glauben 
, die zwischen unseren aufeinanderfolgenden Formationen vergangen sein müssen, 
und die Bedeutung der Rolle ignorieren, die Migrationen gespielt haben müssen, 
wenn wir beispielsweise die Formationen einer einzelnen großen Region, Europa, untersuchen 
. Es kann argumentiert werden, dass das plötzliche Auftreten 
ganzer Artengruppen eine offensichtliche Tatsache ist,
Zeit hat es nur den Anschein der Wahrheit. Man kann sich fragen, 
wo sich die Überreste dieser unendlich zahlreichen Organismen befinden, die 
lange vor der 
Ablagerung der unteren Schichten des Cumbrian-Systems existiert haben müssen . Wir wissen jetzt, dass es 
zu dieser Zeit mindestens ein Tier gab; aber ich kann 
diese letzte Frage nur beantworten, indem ich annehme, dass unsere Ozeane 
für eine immense Zeit existiert haben müssen, in der sie sich 
jetzt erstrecken , und dass sie diese Punkte seit 
Beginn der Cumbrian-Epoche besetzt haben müssen; aber dass 
der Globus lange vor dieser Zeit einen ganz anderen Aspekt hatte und dass die 
Kontinente dieser Zeit aus viel mehr bestanden
älter als die uns bekannten, existieren sie nur noch in 
einem metamorphen Zustand oder sind am Meeresgrund begraben. 

Diese Schwierigkeiten vorbehalten, alle anderen Hauptfakten der 
Paläontologie scheinen mir bewundernswert mit der 
Theorie der Abstammung mit Modifikationen durch 
natürliche Selektion übereinzustimmen . Es wird für uns leicht zu verstehen, wie 
neue Arten langsam und nacheinander erscheinen; 
warum sich die Arten der verschiedenen Klassen nicht 
gleichzeitig mit der gleichen Geschwindigkeit oder im gleichen Ausmaß modifizieren , obwohl 
alle auf lange Sicht 
in gewissem Maße modifiziert werden . Das Aussterben alter Formen ist das
fast unvermeidliche Folge der Herstellung 
neuer Formen . Wir können verstehen, warum eine 
verschwundene Art nie wieder auftaucht. Die 
Anzahl der Artengruppen nimmt langsam zu und 
bleibt über ungleich lange Zeiträume bestehen , da der Verlauf des Wandels notwendigerweise langsam ist 
und von einer Vielzahl komplexer Eventualitäten abhängt. 
Dominante Arten, die zu großen und dominanten Gruppen gehören, 
neigen dazu, viele Nachkommen zu hinterlassen, die 
wiederum neue Untergruppen und dann Gruppen bilden. Als 
diese bilden sich die Arten der weniger kräftigen Gruppen 
aufgrund der Minderwertigkeit, die sie durch Vererbung einem Vorfahren schulden
häufig, neigen dazu, zu verschwinden, ohne modifizierte Nachkommen 
auf der Erdoberfläche zu hinterlassen . Das vollständige Aussterben einer 
ganzen Gruppe von Arten kann jedoch oft ein sehr 
langer Prozess sein, da einige wenige Nachkommen 
fortbestehen, die sich möglicherweise weiterhin in bestimmten isolierten 
und geschützten Positionen gehalten haben. Wenn eine Gruppe vollständig verschwunden ist, 
taucht sie nie wieder auf, da die Bindung ihrer Generationen unterbrochen wurde. 

Wir können verstehen, wie es ist, dass die 
dominanten Formen , die sehr verbreitet sind und die die 
meisten Sorten liefern , dazu neigen müssen, die Welt mit 
Nachkommen zu bevölkern, die ihnen nahe stehen, während sie modifiziert werden.
Dies gelingt es im Allgemeinen, die Gruppen zu verdrängen, die ihnen im 
Kampf ums Dasein unterlegen sind. Infolgedessen 
scheinen sich die Bewohner der Welt nach langen Abständen 
überall gleichzeitig verändert zu haben. 

Wir können verstehen, wie es ist, dass alle 
Lebensformen, alte und neuere, zusammen 
nur eine kleine Anzahl großer Klassen bilden. Wir können 
verstehen, warum aufgrund der anhaltenden Tendenz zur 
Divergenz der Charaktere je älter eine Form ist, desto mehr unterscheidet sie sich 
normalerweise von den heute existierenden; warum 
alte ausgestorbene Formen oft bestehende Lücken füllen
zwischen tatsächlichen Formen und manchmal vereinigen sich in einer einzigen 
zwei Gruppen, die zuvor als verschieden angesehen wurden, aber 
meistens neigen sie nur dazu, den Abstand zu verringern, der sie trennt. 
Je älter eine Form ist, desto häufiger kommt es vor, dass sie 
bis zu einem gewissen Punkt Zwischenzeichen zwischen 
Gruppen hat, die jetzt verschieden sind. Denn je älter eine Form ist, 
desto näher muss sie dem gemeinsamen Vorfahren von Gruppen sein, 
die seitdem erheblich voneinander abgewichen sind und daher dieser 
ähneln. Ausgestorbene Formen präsentieren selten Charaktere, die 
direkt zwischen lebenden Formen liegen. sie 
sind nur mittels eines langen und gewundenen Kreislaufs dazwischen,
durch eine Vielzahl anderer unterschiedlicher und verschwundener Formen gehen. 
Wir können leicht verstehen, warum die organischen Überreste 
unmittelbar aufeinanderfolgender Formationen sehr eng miteinander 
verbunden sind, da sie in einer engeren genealogischen Beziehung stehen; und 
auch, warum die in einer 
Zwischenformation vergrabenen Fossilien Zwischencharaktere aufweisen. 

Die Bewohner jeder aufeinanderfolgenden Periode in der Geschichte der Welt 
haben ihre Vorgänger im Kampf ums Dasein erobert und 
nehmen daher im Maßstab der 
Natur einen höheren Platz ein als sie , da ihre Konformation im Allgemeinen 
spezialisierter war; Dies ist es, was die von der
Die meisten Paläontologen, dass 
die Organisation insgesamt Fortschritte gemacht hat. Alte und ausgestorbene Tiere 
ähneln in gewissem Maße den Embryonen 
lebender Tiere derselben Klasse; erstaunliche Tatsache, die 
ganz einfach durch meine Theorie erklärt wird. Die Abfolge derselben 
Organisationstypen in denselben Regionen während der letzten 
geologischen Perioden ist kein Rätsel mehr und wird ganz 
einfach durch die Vererbungsgesetze erklärt. 

Wenn daher die geologischen Aufzeichnungen so unvollständig sind, wie 
viele Wissenschaftler glauben, und zumindest gesagt werden kann, dass 
kein gegenteiliger Beweis erbracht werden kann, ist dies der Hauptgrund
Einwände gegen die Selektionstheorie sind viel 
geringer oder verschwinden. Andererseits scheint es mir, dass 
alle wesentlichen Gesetze, die durch die Paläontologie festgelegt wurden, 
eindeutig proklamieren, dass Arten das Produkt der 
gewöhnlichen Generation sind und dass alte Formen 
durch neue und verbesserte Formen ersetzt wurden, die selbst 
das Ergebnis von Variation und Beständigkeit von sind die Stärksten. 


KAPITEL XII. 
GEOGRAFISCHE VERTEILUNG. 

_Differenzen in den physischen Bedingungen reichen nicht aus 
, um die aktuelle geografische Verteilung zu erklären. - 
Bedeutung von Hindernissen. - Affinitäten zwischen den Produktionen von a
gleicher Kontinent. - Schöpfungszentren. - Zerstreuung durch 
Klima-, Boden- und andere 
zufällige Veränderungen . - Zerstreuung während der Eiszeit. - 
Wechselnde Eiszeiten in der borealen Hemisphäre und in 
der südlichen Hemisphäre. 

Wenn wir die Verteilung der organisierten Wesen auf der 
Erdoberfläche betrachten, 
fällt uns als erstes auf, dass weder die klimakterischen Unterschiede noch andere 
physikalische Bedingungen ausreichend sind Erklären Sie die Ähnlichkeiten 
oder Unähnlichkeiten der Bewohner der verschiedenen Regionen. Fast 
alle Naturforscher, die sich kürzlich mit dieser Frage befasst haben
kam zu dem gleichen Schluss. Es würde ausreichen, 
Amerika zu untersuchen, um seine Wahrheit zu beweisen; Alle Gelehrten sind 
sich tatsächlich einig, dass mit Ausnahme des 
gemäßigten nördlichen Teils und der Zone, die den Pol umgibt, 
die Unterscheidung der Erde in die alte und die neue Welt 
eine der grundlegenden Unterteilungen der geografischen Verteilung darstellt. 
Wenn wir jedoch den riesigen amerikanischen Kontinent von 
den zentralen Teilen der Vereinigten Staaten bis zu seinem 
südlichen Ende bereisen , begegnen wir den unterschiedlichsten Bedingungen: 
feuchten Regionen, trockenen Wüsten, hohen Bergen, 
mit Gräsern bedeckten Ebenen, Wäldern, Sümpfen, Seen
und große Flüsse und fast alle Temperaturen. 
In der Antike gibt es kaum ein Klima oder einen 
Zustand, der in der neuen Welt gleichwertig ist - 
zumindest innerhalb der Grenzen dessen, was für dieselbe 
Art erforderlich sein könnte . Wir können zweifellos darauf hinweisen, dass in der alten Welt einige 
Regionen wärmer sind als die der neuen Welt, aber 
diese Regionen sind nicht von einer Fauna besiedelt, die sich von 
der der Nachbarregionen unterscheidet. Es ist in der Tat sehr selten, 
eine Gruppe von Organismen zu finden, die in einer engen Station eingeschlossen sind, 
die nur geringe Unterschiede in ihren 
besonderen Bedingungen aufweist . Trotz dieser allgemeinen Parallelität zwischen den Bedingungen
jeweilige physische der alten und der neuen Welt, was für ein 
immenser Unterschied gibt es nicht in ihren lebendigen Produktionen! 

Wenn wir auf der südlichen Hemisphäre große Ausdehnungen 
von Ländern in Australien, im südlichen Afrika und im westlichen 
Südamerika zwischen 25 ° und 35 ° Breitengrad vergleichen, 
finden wir dort Punkte, die in all ihren Bedingungen sehr ähnlich sind; 
Es wäre jedoch nicht möglich, drei 
weitere ungleiche Faunen und drei Pflanzen zu finden. Wenn wir andererseits 
die Produktionen Südamerikas südlich des 35 ° 
Breitengrads mit denen nördlich des 25 ° vergleichen,
Breitengrad und unter sehr unterschiedlichen Bedingungen sind sie 
unvergleichlich näher beieinander als 
australische oder afrikanische Produktionen, die in 
einem nahezu identischen Klima leben. Man könnte auf 
ähnliche Tatsachen unter den Meeresbewohnern hinweisen . 

Eine zweite wichtige Tatsache, die uns auf diesen 
allgemeinen Blick auffällt , ist, dass alle Hindernisse oder alle Hindernisse, die 
einer freien Migration entgegenstehen, in Bezug auf 
die Unterschiede, die sich dieser widersetzen, eng miteinander verbunden sind existieren zwischen den Produktionen verschiedener 
Regionen. Dies zeigt sich in dem großen Unterschied, den wir 
bei fast allen Landproduktionen von feststellen
die alte und die neue Welt, mit 
Ausnahme der nördlichen Teile , wo sich die beiden Kontinente fast verbinden und wo unter 
einem etwas anderen Klima möglicherweise eine Migration der Formen 
stattgefunden hat, die in den gemäßigten Teilen des Nordens leben, wie dies 
derzeit für die streng arktische Region beobachtet wird Produktionen. Dieselbe 
Tatsache ist bemerkenswert in dem Unterschied, den 
die Einwohner Australiens, Afrikas und Südamerikas 
auf demselben Breitengrad in Ländern aufweisen, die so weit wie 
möglich voneinander isoliert sind . Es ist auf allen Kontinenten gleich; denn wir 
finden oft verschiedene Produktionen auf gegenüberliegenden Seiten 
großer, hoher und durchgehender Gebirgszüge, riesig
Wüsten und oft sogar große Flüsse. Wie 
Bergketten, Wüsten usw. sind sie jedoch nicht so 
unpassierbar und haben wahrscheinlich nicht so 
lange existiert wie die Ozeane, die Kontinente trennen. Die 
Unterschiede, die solche Barrieren auf der 
ganzen Welt mit sich bringen , sind viel weniger eindeutig als die, die 
charakterisieren die Produktionen einzelner Kontinente. 

Wenn wir die Meere untersuchen, stellen wir fest, dass das gleiche Gesetz 
auch gilt. Die Bewohner der Meere der Ostküste und 
der Westküste Südamerikas sind sehr 
unterschiedlich, und es gibt nur sehr wenige Fische, Weichtiere und
Krebstiere, die beiden gemeinsam sind; aber 
Dr. Günther hat vor kurzem gezeigt , dass an den gegenüberliegenden Ufern 
des Isthmus von Panama etwa 30 Prozent der Fische sind 
für beide Meere; Dies ist eine Tatsache, die einige 
Naturforscher zu der Annahme veranlasst hat, dass die Landenge einmal geöffnet wurde. Westlich 
der Küste Amerikas erstreckt sich ein weites und offenes Meer 
ohne eine Insel, die als Zufluchtsort oder Ruheplatz für 
Auswanderer dienen kann. Dies ist eine weitere Art von Barriere, hinter 
der wir auf den östlichen Inseln des Pazifiks eine 
weitere völlig eigenständige Fauna finden, so dass wir hier 
drei Meeresfaunen haben, die sich von Nord nach Süd auf einem Gebiet erstrecken
beträchtlich und auf parallelen Linien nicht weit voneinander 
und in entsprechenden Klimazonen; aber, getrennt 
durch unpassierbare Barrieren, dh durch 
ununterbrochenes Land oder durch offene und tiefe See, sind sie 
fast völlig verschieden. Wenn wir weiter 
nach Westen vordringen, jenseits der östlichen Inseln des 
tropischen Pazifiks, stoßen wir nicht auf 
unüberwindbare Barrieren , sondern auf viele Inseln, die als 
Orte der Freisetzung oder durchgehende Küsten dienen können, bis 
wir eine ganze Hemisphäre überquert haben an den Küsten Afrikas angekommen; 
jetzt, über diese weite Weite,
gut definierte und ausgeprägte Meeresfauna. Obwohl eine so kleine 
Anzahl von Meerestieren in den drei Faunen 
Ostamerikas, Westamerikas und der 
Ostpazifikinseln verbreitet ist , deren 
Grenzen ich gerade angegeben habe , erstrecken sich viele Fische 
jedoch vom Pazifik bis zum Indischen Ozean, und 
viele Muscheln sind es Gemeinsam mit den östlichen Inseln des 
Pazifischen Ozeans und den östlichen Küsten Afrikas, zwei 
Regionen, die sich unter fast gegenüberliegenden Meridianen befinden. 

Eine dritte große Haupttatsache, die darüber hinaus 
in den beiden vorhergehenden fast enthalten ist, ist die Affinität, die zwischen den beiden besteht
Produktionen desselben Kontinents oder desselben Meeres, obwohl die 
Arten selbst manchmal an ihren verschiedenen 
Punkten und an verschiedenen Stationen verschieden sind. Dies ist ein sehr 
allgemeines Gesetz , für das jeder Kontinent 
bemerkenswerte Beispiele bietet . Nichtsdestotrotz ist der Naturforscher, der 
zum Beispiel von Nord nach Süd reist , immer wieder beeindruckt, wie 
aufeinanderfolgende Gruppen spezifisch unterschiedlicher Wesen, obwohl sie 
eng miteinander verwandt sind, sich gegenseitig ersetzen 
. Er sieht ähnliche Vögel: ihr Lied ist 
fast ähnlich; ihre Nester sind fast gleich gebaut 
; Ihre Eier haben ungefähr die gleiche Farbe und doch
Sie sind verschiedene Arten. Die Ebenen, die an die 
Magellanstraße grenzen, werden von einer amerikanischen 
Straußart (Rhea) bewohnt, und die weiter nördlich gelegenen Ebenen von La Plata von 
einer anderen Art derselben Gattung; aber man trifft dort weder den 
wahren Strauß noch den Emu, die 
in Afrika und Australien in den gleichen Breiten leben . In denselben Ebenen der Plata 
begegnen wir den Agouti und dem Viscache, Tieren, die ungefähr die 
gleichen Gewohnheiten wie unsere Hasen und Kaninchen haben und 
zur gleichen Ordnung von Nagetieren gehören, aber 
offensichtlich in ihrer Struktur einen rein amerikanischen Typ aufweisen . Auf den 
hohen Gipfeln der Kordilleren finden wir eine Art
alpiner Viskache; In den Gewässern finden wir weder den Biber noch 
die Bisamratte, sondern den Coypou und den Capybara, Nagetiere vom 
südamerikanischen Typ. Wir könnten eine Reihe anderer 
ähnlicher Beispiele anführen . Wenn wir uns die Inseln der 
amerikanischen Küste ansehen , so unterschiedlich sie auch 
geologisch vom Festland sein mögen , ihre Bewohner sind überwiegend 
Amerikaner, obwohl sie alle 
bestimmten Arten angehören können . Wir können auf vergangene Zeiten zurückgreifen, 
und wie wir im vorigen Kapitel gesehen haben, werden wir 
immer noch feststellen, dass es amerikanische Typen sind, die 
in den amerikanischen Meeren und auf dem amerikanischen Kontinent dominieren . Diese Tatsachen
bezeichnen die Existenz einer innigen und tiefen organischen Bindung, 
die zeitlich und räumlich in denselben 
Weiten von Land und Meer herrscht , unabhängig von den 
physischen Bedingungen . Ein Naturforscher müsste ziemlich gleichgültig sein, um 
nicht versucht zu sein, zu untersuchen, was diese Verbindung sein könnte. 

Diese Verbindung ist ganz einfach Vererbung, diese Ursache, die allein, 
soweit wir positiv wissen, dazu neigt 
, einander sehr ähnliche 
oder, wie wir bei Sorten sehen, fast ähnliche Organismen hervorzubringen . 
Die Unähnlichkeit der Bewohner verschiedener Regionen kann 
auf Veränderungen aufgrund von Variationen und zurückgeführt werden
natürliche Auslese und wahrscheinlich auch, aber in geringerem 
Maße, auf die direkte Einwirkung unterschiedlicher körperlicher Verhältnisse. Der 
Grad der Unähnlichkeit hängt davon ab, ob die Migration 
dominanter organisierter Formen 
zu mehr oder weniger entfernten Zeiten mehr oder weniger wirksam verhindert wurde. von der Art und 
Anzahl der ersten Einwanderer und von der Handlung, die die Bewohner 
unter dem Gesichtspunkt der 
Erhaltung verschiedener Modifikationen aufeinander ausgeübt haben könnten ; Die Beziehungen, 
die die verschiedenen Organismen im Kampf ums Dasein untereinander haben, 
sind, wie ich oft angedeutet habe, die wichtigsten von 
allen. Dies ist, wie die Barrieren, indem sie ein Hindernis setzen
Migrationen spielen eine ebenso wichtige Rolle wie die Zeit, wenn es 
um langsame Veränderungen durch natürliche Selektion geht. Die 
sehr weit verbreiteten Arten, zu denen viele Individuen gehören, die 
in ihren riesigen 
Lebensräumen bereits viele Konkurrenten besiegt haben, sind auch diejenigen, die am wahrscheinlichsten 
neue Orte einnehmen, wenn sie sich in 
neue Regionen ausbreiten . In ihrer neuen Heimat 
neuen Bedingungen ausgesetzt, mussten sie häufig nachträgliche 
Änderungen und Verbesserungen vornehmen. Infolgedessen müssen 
sie neue Siege erringen und 
modifizierte Gruppen von Nachkommen hervorbringen . Dieses Prinzip der Vererbung mit
Modifikationen ermöglichen es uns zu verstehen, warum Teile von 
Gattungen, ganze Gattungen und sogar ganze Familien 
in denselben Regionen vorkommen, ein Fall, der so häufig und so 
bekannt ist. 

Wie ich im vorigen Kapitel ausgeführt habe, kann 
nicht bewiesen werden, dass es ein 
unverzichtbares Entwicklungsgesetz gibt . Die Variabilität jeder Art ist eine 
eigenständige Eigenschaft, die die natürliche Selektion nur 
insoweit erfasst, als sie dem Einzelnen in seinem 
komplexen Kampf ums Dasein einen Vorteil verschafft ; Die Summe der Modifikationen bei 
verschiedenen Arten darf daher in keiner Weise einheitlich sein. Wenn eine 
Reihe von Arten,
Wenn sie in ihrem alten Lebensraum in 
eine neue Region ausgewandert sind, die sich später isoliert befindet, können sie 
kaum verändert werden, da weder Migration noch 
Isolation etwas für sich tun können. Diese Ursachen bewirken 
nur , dass Organismen neue Beziehungen zueinander 
und in geringerem Maße zu den 
sie umgebenden physischen Bedingungen haben. Wie wir im 
vorigen Kapitel gesehen haben, haben einige Formen 
seit einer erstaunlich abgelegenen geologischen Periode mehr oder weniger dieselben Charaktere bewahrt , 
so dass sich bestimmte Arten über unermessliche 
Räume ausgebreitet haben , ohne viel zu verändern oder sogar ohne Erfahrung
Keine Änderung. 

Auf der Grundlage dieser Prinzipien ist es offensichtlich, dass die verschiedenen 
Arten derselben Gattung, obwohl sie die 
entferntesten Punkte der Welt bewohnen , denselben Ursprung haben müssen, da sie 
von demselben Vorfahren abstammen. In Bezug auf Arten, die 
während der 
gesamten geologischen Periode nur geringe Veränderungen erfahren haben , ist es nicht schwer zuzugeben, dass sie 
aus derselben Region ausgewandert sind. Denn während der immensen 
geografischen und klimatischen Veränderungen, die 
seit der Antike stattgefunden haben , waren alle noch so 
beträchtlichen Migrationen möglich. Aber in 
vielen
Arten einer Gattung sind in relativ 
kurzer Zeit aufgetreten , diese Frage wirft große Schwierigkeiten auf. 

Es ist offensichtlich, dass Individuen derselben Art, 
obwohl sie normalerweise in abgelegenen und getrennten Regionen leben, 
von einem einzigen Punkt stammen müssen, dem Punkt, an dem ihre 
Eltern existierten ; denn wie wir bereits erklärt haben, wäre es 
unzulässig, dass absolut identische Individuen 
von spezifisch unterschiedlichen Eltern hätten produziert werden können. 


EINZIGARTIGE SCHÖPFUNGSZENTREN. 

Wir werden daher veranlasst, eine Frage zu untersuchen, die 
unter Naturforschern zu so vielen Diskussionen geführt hat. Die Frage ist, ob die
Arten wurden an einem oder mehreren Punkten der 
Erdoberfläche geschaffen. Es gibt zweifellos Fälle, in denen es äußerst 
schwierig ist zu verstehen, wie dieselbe Art 
von einem einzigen Punkt auf die verschiedenen abgelegenen und isolierten Regionen übertragen werden könnte, in 
denen wir sie heute finden. Trotzdem scheint es so natürlich, 
dass jede Art zuerst in einer einzigartigen Region vorkam, 
dass diese Hypothese den Geist leicht fesselt. Wer es 
ablehnt, lehnt die _vera causa_ der gewöhnlichen Generation mit 
nachfolgenden Migrationen ab und beruft sich auf die Intervention eines Wunders. Es 
ist allgemein anerkannt, dass in den meisten Fällen die 
von einer Art bewohnte Region kontinuierlich ist; und das wenn
Ein Tier bewohnt zwei Punkte, die so weit voneinander entfernt oder 
durch Hindernisse voneinander getrennt sind, dass die Migration 
sehr schwierig wird. Die Tatsache wird als außergewöhnlich und 
außergewöhnlich angesehen. Die Unmöglichkeit, über ein riesiges Meer zu wandern, 
ist für Landsäugetiere offensichtlicher als für alle 
anderen organisierten Wesen; Wir finden also kein 
unerklärliches Beispiel für die Existenz desselben Säugetiers, das in 
entlegenen Gegenden der Erde lebt. Dem Geologen ist es nicht peinlich zu 
sehen, dass England die gleichen Vierbeiner wie das übrige 
Europa besitzt, denn es ist offensichtlich, dass die beiden Regionen 
früher vereint waren. Aber,
Warum finden wir nicht 
ein einziges Säugetier, das in Europa, Australien oder 
Südamerika verbreitet ist? Die Lebensbedingungen sind so völlig 
gleich, dass sich eine Vielzahl europäischer Pflanzen und Tiere 
in Australien und Amerika eingebürgert haben und dass einige 
einheimische Pflanzen in diesen Punkten, die bisher von 
der Nordhalbkugel und der Südhalbkugel entfernt waren, absolut identisch sind . Ich weiß, dass man 
antworten kann , dass die Säugetiere nicht auswandern konnten, während 
bestimmte Pflanzen dank der Vielfalt ihrer 
Verbreitungswege Schritt für Schritt 
durch unermessliche Räume transportiert werden konnten. Das
aller Art ist nur verständlich, solange die überwiegende 
Mehrheit der Arten auf einer Seite produziert wurde und nicht auf 
die andere Seite gelangen konnte. Einige wenige Familien, viele Unterfamilien, eine 
große Anzahl von Gattungen sind auf eine einzige Region beschränkt, und 
mehrere Naturforscher haben beobachtet, dass die 
natürlichsten Gattungen , dh diejenigen, deren Arten 
der einer der anderen am ähnlichsten sind, im Allgemeinen eigenartig sind eine einzelne, 
eher eingeschränkte Region oder, wenn sie eine große Ausdehnung haben, diese 
Ausdehnung ist kontinuierlich. Wäre es nicht eine seltsame Anomalie, 
dass bei einem Abstieg um einen Grad in der Reihe, dh 
bei Individuen derselben Art, eine völlig entgegengesetzte Regel vorliegt?
sich durchgesetzt haben und dass diese zumindest ursprünglich nicht 
auf eine einzelne Region beschränkt waren? 

Es erscheint mir daher viel wahrscheinlicher als 
vielen anderen Naturforschern, dass die Art in 
einem einzigen Land vorkam , von dem aus sie sich dann 
sowohl 
unter früheren Lebensbedingungen als auch unter 
gegenwärtigen Lebensbedingungen bis zu ihren Migrations- und Existenzmitteln ausbreitete Bedingungen . Es gibt zweifellos viele Fälle, in denen es 
unmöglich ist, den Übergang derselben Art von einem Punkt zum 
anderen zu erklären , aber die geografischen und klimatischen Veränderungen, 
die sicherlich seit den letzten geologischen Epochen stattgefunden haben
muss die Kontinuität der ursprünglichen Verbreitung 
vieler Arten gebrochen haben . Wir müssen uns daher darauf beschränken, zu beurteilen, ob die 
Ausnahmen von der Kontinuität der Verbreitung zahlreich 
und schwerwiegend genug sind, um auf die Hypothese zu verzichten, die 
von so vielen allgemeinen Überlegungen gestützt wird, dass jede Art 
zu einem bestimmten Zeitpunkt aufgetreten ist und von dort Teil ist, um sie dann zu erweitern 
soweit es ihm möglich war. Es wäre mühsam, 
alle Ausnahmefälle zu diskutieren, in denen dieselbe Art 
derzeit an isolierten und entfernten Punkten lebt , und selbst dann 
würde ich nicht vorgeben, eine vollständige Erklärung zu finden. 
Nach einigen vorläufigen Überlegungen habe ich jedoch
einige der auffälligsten Beispiele diskutieren, wie 
die Existenz derselben Art auf weit 
voneinander entfernten Berggipfeln und an weit voneinander entfernten Punkten in 
der Arktis und der Antarktis; zweitens (im 
folgenden Kapitel ) die bemerkenswerte Ausdehnung aquatischer 
Süßwasserformen; und drittens die Existenz der gleichen terrestrischen Arten 
in den benachbarten Inseln und Kontinenten, obwohl 
manchmal von mehreren hundert Meilen von offenem Meer getrennt. 
Wenn die Existenz der gleichen Art in weit entfernten und isolierten Punkten 
der Oberfläche der Erdkugel kann, in eine große Anzahl von Fällen, 
erklärt durch die
In Anbetracht unserer Unkenntnis 
sowohl der klimatischen als auch der geografischen Veränderungen 
in der Vergangenheit und der zufälligen Transportmittel, die 
zu dieser Verbreitung beigetragen haben könnten, glaube ich, dass die Hypothese 
einer einzigartigen Wiege zweifellos die ist am natürlichsten. 

Die Diskussion dieses Themas wird es uns gleichzeitig ermöglichen, 
einen Punkt zu untersuchen, der auch für uns sehr wichtig ist, nämlich ob die 
verschiedenen Arten derselben Gattung, die nach meiner Theorie 
alle von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen müssen, möglicherweise haben wanderte aus dem 
von ihm bewohnten Land aus, während sie sich während ihrer 
Auswanderung veränderten. Wenn es gezeigt werden kann,
Arten, die in einer Region leben, unterscheiden sich von denen einer anderen 
Region, obwohl sie sehr ähnlich waren, gab es 
früher wahrscheinliche Wanderungen von einer dieser Regionen in 
die andere. Diese Tatsachen werden meine Theorie bestätigen, da man dies 
leicht durch die Hypothese der Abstammung erklären kann mit 
Modifikation. Eine Vulkaninsel, die zum Beispiel durch die 
Hebung ein paar hundert Meilen von einem Festland entfernt gebildet wird, wird 
im Laufe der Zeit wahrscheinlich eine kleine Anzahl von Siedlern empfangen , 
deren Nachkommen, obwohl modifiziert, dennoch in 
enger Beziehung zu ihnen stehen werden Einwohner des Kontinents. In 
ähnlichen Fällen sind häufig, und wie wir sehen werden
später sind in der Hypothese 
unabhängiger Kreationen völlig unerklärlich . Diese Meinung zu den Beziehungen, die 
zwischen den Arten zweier Regionen bestehen 
, kommt der von Herrn Wallace zum Ausdruck gebrachten sehr nahe , der zu dem Schluss kommt, dass "jede Art bei 
ihrer Geburt zeitlich und örtlich mit einer 
anderen bereits existierenden und nahen Art zusammenfällt. Verbündeter". Es ist derzeit bekannt, 
dass Herr Wallace diesen Zufall Nachkommen mit 
Modifikationen zuschreibt . 

Die Frage nach der Einheit oder der Pluralität der Schöpfungszentren 
unterscheidet sich von einer anderen Frage, die ihr jedoch 
sehr nahe kommt : Sind alle Individuen derselben Art von einem abstammen?
ein einzelnes Paar oder ein einzelner Zwitter oder, wie 
einige Autoren zugeben , mehrere gleichzeitig geschaffene Individuen? In 
Bezug auf organisierte Wesen, die sich niemals kreuzen und 
zugeben müssen, dass es welche gibt, muss jede Art aus einer 
Reihe modifizierter Sorten stammen, die sich gegenseitig 
verdrängt haben , ohne sich jedoch jemals mit anderen Individuen 
oder anderen Sorten derselben Art zu vermischen. so dass in jeder 
aufeinanderfolgenden Phase der Modifikation alle Individuen derselben 
Sorte von einem einzigen Elternteil abstammen. In den meisten 
Fällen jedoch für alle Organismen, die sich normalerweise bei 
jeder Befruchtung paaren oder die sich manchmal kreuzen.
derselben Art, die in derselben Region leben, bleiben 
aufgrund ihrer ständigen Kreuzungen mehr oder weniger einheitlich erhalten; Damit 
sich eine große Anzahl von Individuen gleichzeitig ändert, ist 
der Satz von Modifikationen, die eine bestimmte Phase charakterisieren, 
nicht auf die Nachkommen eines einzelnen Elternteils zurückzuführen. Um es 
klar zu machen , was ich meine: Unsere Rennpferde unterscheiden sich von 
allen anderen Rassen, aber sie verdanken ihren Unterschied 
und ihre Überlegenheit nicht ihren Nachkommen eines Paares, sondern der 
unermüdlichen Sorgfalt bei der Auswahl und Ausbildung einer 
großen Anzahl von Individuen während jeder Generation. 

Bevor ich auf die drei Klassen von Fakten eingehe, die ich ausgewählt habe
Um die größten Schwierigkeiten darzustellen, die man 
gegen die Theorie der "einzelnen Zentren der Schöpfung" aufbringen kann, muss ich 
einige Worte über die Mittel der Zerstreuung sagen . 


Mittel der Verteilung. 

Sir C. Lyell und andere haben diese 
Frage bewundernswert behandelt ; Ich werde mich daher darauf beschränken, hier 
die wichtigsten Fakten in wenigen Worten zusammenzufassen . Klimaveränderungen müssen 
einen starken Einfluss auf die Migration ausgeübt haben; Eine 
Region, die heute unpassierbar ist, war möglicherweise eine großartige 
Migrationsroute, als ihr Klima anders war 
als heute. Ich werde bald darüber hinaus haben diese Seite zu diskutieren
der Frage mit einigen Details. Änderungen des 
Bodenniveaus müssen ebenfalls eine wichtige Rolle gespielt haben; heute trennt eine schmale Landenge 
zwei Meeresfauna; ob diese Landenge 
in der Vergangenheit untergetaucht ist oder war und sich die beiden Faunen vermischen oder 
bereits vermischt haben. Wo heute ein Meer ist, 
konnten Länder früher Inseln oder sogar Kontinente verbinden 
und Landproduktionen von einem zum 
anderen übertragen. Kein Geologe bestreitet die großen Veränderungen des 
Niveaus, die in der gegenwärtigen Zeit eingetreten sind und deren 
Veränderungen lebende Organismen Zeitgenossen waren. 
Edouard Forbes bestand darauf, dass alle Inseln von
Der Atlantik muss in jüngster Zeit mit Europa 
oder Afrika sowie Europa mit Amerika verbunden gewesen sein. Andere 
Wissenschaftler haben ebenfalls hypothetische Brücken über alle 
Ozeane gebaut und fast alle Inseln mit einem Kontinent verbunden. Wenn man 
Forbes 'Argumenten voll vertrauen könnte, 
müsste man zugeben, dass alle Inseln kürzlich 
einem Kontinent angegliedert wurden . Diese Hypothese schneidet den gordischen Knoten der 
Ausbreitung derselben Art an den entferntesten Punkten und schließt 
viele Schwierigkeiten aus; aber soweit ich das beurteilen kann, 
glaube ich nicht, dass wir berechtigt sind, das zuzugeben
Zeitraum der vorhandenen Arten. Es scheint mir, dass wir 
reichlich Beweise für große Schwankungen des Land- und 
Meeresspiegels haben, aber nicht für ausreichende Veränderungen in der 
Position und Ausdehnung unserer Kontinente, um uns das 
Recht zu geben, zuzugeben, dass dies in letzter Zeit alle einmal der Fall war 
miteinander sowie mit den verschiedenen ozeanischen Inseln verbunden. 
Ich gebe ohne weiteres die frühere Existenz vieler Inseln zu, die 
derzeit unter dem Meer begraben sind und möglicherweise als 
Stationen, Orte der Freisetzung für Pflanzen und Tiere während 
ihrer Wanderungen gedient haben . In den Meeren, in denen Korallen vorkommen, sind diese 
untergetauchten Inseln noch heute durch die Ringe von gekennzeichnet
Korallen oder Atolle, die sie überragen. Wenn wir 
, wie wir eines Tages werden, voll und ganz zugeben , dass jede Art 
aus einer einzigartigen Wiege hervorgegangen ist und dass wir auf lange Sicht 
etwas genaueres über die Mittel zur 
Zerstreuung organisierter Wesen erfahren werden, können wir spekulieren mit mehr 
Sicherheit über die frühere Erweiterung des Landes. Aber ich glaube 
nicht, dass wir jemals beweisen können, dass in jüngster Zeit die 
meisten unserer Kontinente, die jetzt völlig getrennt 
sind, auf kontinuierliche oder fast kontinuierliche Weise 
miteinander und mit den großen ozeanischen Inseln wieder vereint wurden . 
Mehrere Fakten in Bezug auf die geografische Verteilung, wie z
zum Beispiel, dass der große Unterschied der Meeresfauna an den 
gegenüberliegenden Küsten fast aller Kontinente; die engen Beziehungen, die 
die tertiären Formen mehrerer 
Kontinente und sogar mehrerer Ozeane mit den heutigen Einwohnern verbinden ; der Grad der Affinität 
, der zwischen den auf den Inseln lebenden Säugetieren und denen des 
nächstgelegenen Festlandes beobachtet wird, eine Affinität, die teilweise 
, wie wir später sehen werden, durch die Tiefe des 
Meeres bestimmt wird, das sie trennt; All diese Tatsachen und einige andere Analoga 
scheinen mir die Vorstellung auszuschließen, dass 
geografische Revolutionen, die so beträchtlich sind, wie es die Meinungen 
von Forbes und seinen Partisanen verlangen würden , zu einer Zeit stattgefunden haben.
jüngster Zeit. Die relativen Proportionen und die Natur der 
Bewohner der ozeanischen Inseln scheinen mir auch 
der Hypothese zu widersprechen , dass diese früher mit den 
Kontinenten verbunden waren. Die fast universelle vulkanische Konstitution 
dieser Inseln ist auch nicht günstig für die Vorstellung, dass sie 
die Überreste untergetauchter Kontinente darstellen; denn wenn sie 
ursprünglich Ketten 
kontinentaler Berge gebildet hätten , wären zumindest einige, wie andere 
Gipfel, aus Granit, metamorphen Schiefern antiker 
fossiler Gesteine ​​oder ähnlicher Gesteine ​​gebildet, anstatt 
nur Haufen vulkanischer Materie zu sein.

Ich muss jetzt ein paar Worte über das sagen, was als das 
zufällige Mittel der Zerstreuung bezeichnet wurde, was es besser wäre, 
gelegentlich zu nennen; Ich werde hier nur von Pflanzen sprechen. 
In botanischen Werken wird gesagt, dass sich eine solche oder eine solche Pflanze nicht 
gut für eine breite Verbreitung eignet ; aber wir können sagen, dass wir 
fast absolut nicht wissen, ob eine solche oder eine solche Pflanze 
das Meer mehr oder weniger leicht überqueren kann . 
Bis zu den wenigen Experimenten, die ich 
mit Unterstützung von 

Herrn Berkeley zu diesem Punkt durchgeführt habe, war nicht einmal bekannt, wie lange die Samen 
der schädlichen Wirkung von Meerwasser widerstehen können
Überraschung, dass von siebenundachtzig Arten vierundsechzig 
nach einem Eintauchen von achtundzwanzig Tagen keimten und dass einige 
sogar einem Eintauchen von einhundertsiebenunddreißig Tagen standhielten. Es ist 
erwähnenswert, dass sich einige Befehle als viel weniger 
fähig erwiesen haben, diesem Test standzuhalten als andere. neun Hülsenfrüchte, 
mit einer Ausnahme, widerstanden nicht der Wirkung von 
Salzwasser; Sieben Arten der beiden alliierten Ordnungen, die 
Hydrophyllaceae und die Polemoniaceae, wurden alle durch 
einen Monat Eintauchen zerstört. Der Einfachheit halber experimentierte ich 
hauptsächlich mit kleinen Samen, die von ihren Früchten 
oder ihrer Kapsel befreit waren . jedoch, da alle am Ende auf den Grund gingen
ein paar Tage wären sie nicht in der Lage gewesen, große Einlässe zu überqueren 
, unabhängig davon, ob sie durch das Salzwasser beschädigt wurden oder nicht. 
Ich experimentierte dann mit ein paar Früchten und ein paar 
Kapseln usw. von größerer Größe; einige schwebten 
lange Zeit. Wir wissen, dass grünes Holz viel kürzer schwimmt 
als trockenes Holz. Ich dachte, dass Überschwemmungen 
oft Pflanzen oder verdorrte Zweige, 
die mit Kapseln oder Früchten beladen sind, ins Meer ziehen müssen . Diese Idee veranlasste mich, 
die Stängel und Zweige von vierundneunzig Pflanzen 
mit reifen Früchten zu trocknen , und dann legte ich sie auf 
Meerwasser. Die meisten von ihnen gingen schnell zu Boden, aber einige wenige,
das, grün, nur für kurze Zeit schwebte, 
im trockenen Zustand viel länger widerstand ; So 
sanken die grünen Haselnüsse nacheinander, aber wenn sie trocken waren, schwammen sie 
neunzig Tage lang und sprossen, nachdem sie in den 
Boden gelegt worden waren. eine Spargelpflanze mit reifen Beeren schwamm dreiundzwanzig 
Tage lang; Nach dem Austrocknen schwamm es fünfundachtzig 
Tage und die Samen sprossen dann. Die reifen Samen von 
Helosciadium, die nach zwei Tagen auf den Boden sanken, 
schwammen im trockenen Zustand über neunzig Tage 
und keimten dann. Insgesamt 
schwammen von vierundneunzig trockenen Pflanzen achtzehn mehr als achtundzwanzig Tage lang, und
einige gingen weit über diesen Begriff hinaus. Infolgedessen 
keimten 64/87 der Samen, die ich dem Experiment unterzogen hatte, nach einem 
28-tägigen Eintauchen und 18/94 der 
reifen Fruchtpflanzen (nicht alle gehörten derselben Art an wie im 
vorherigen Experiment). schwebte nach dem Austrocknen 
mehr als achtundzwanzig Tage. Wir können daher 
zumindest, soweit es zulässig ist, aus einer so geringen 
Anzahl von Tatsachen den Schluss ziehen , dass die Samen von 14/100 der Pflanzen eines 
Landes achtundzwanzig 
Tage lang vom Meer weggetragen werden können Ströme ohne die Fähigkeit zu keimen zu verlieren. 
Nach Johnstons physischem Atlas beträgt die Durchschnittsgeschwindigkeit von
Verschiedene atlantische Strömungen betragen ungefähr 53 Kilometer pro 
Tag, einige erreichen sogar die Geschwindigkeit von 96,5 Kilometern 
pro Tag. Nach diesem Durchschnitt könnten die 14/100 Samen von 
Pflanzen aus einem Land über einen 
1.487 Kilometer breiten Meeresarm in ein anderes Land transportiert werden und 
keimen, wenn der Wind sie nach der Landung am Ufer 
an einen Ort befördert günstig für ihre Entwicklung. 

M. Martens unternahm anschließend ähnliche Experimente wie 
ich, jedoch unter besseren Bedingungen; 
Tatsächlich legte er seine Samen in eine Kiste, die ins Meer selbst getaucht war, 
so dass sie abwechselnd der Aktion ausgesetzt waren
Luft und Wasser, wie wirklich schwimmende Pflanzen. Er 
experimentierte mit achtundneunzig Samen, von denen die meisten 
anders waren als meine; Er wählt jedoch große Früchte und 
Samen von Pflanzen, die an den Küsten leben, unter Umständen, 
um die durchschnittliche Länge ihrer Wasserlinie und ihre 
Beständigkeit gegen die schädliche Wirkung von Salzwasser zu erhöhen . Andererseits 
trocknete er die Pflanzen, die ihre Früchte trugen, nicht zuerst; 
Tatsache, die, wie wir gesehen haben, einige 
noch länger schweben lassen hätte. Das Ergebnis war, dass 18/98 
dieser Samen 42 Tage schwammen und 
dann keimten . Ich glaube jedoch, dass Pflanzen, die Wellen ausgesetzt sind, dies nicht können
sollte nicht so lange schweben wie diejenigen, die wie in diesen 
Experimenten gegen heftige Bewegung immun sind. Es wäre 
daher sicherer anzunehmen, dass die Samen von etwa 10 Prozent der 
Pflanzen einer Flora nach dem Austrocknen durch 
einen etwa 1450 Kilometer breiten Meeresarm schwimmen und 
dann keimen können . Die Tatsache, dass größere Früchte 
länger schwimmen können als kleinere, ist interessant, da es 
für großfruchtige und 
großsaatige Pflanzen kaum andere Möglichkeiten zur Verbreitung gibt . außerdem als Alph. von 
Candolle haben diese Pflanzen im Allgemeinen eine begrenzte Ausdehnung. 

Samen können gelegentlich von transportiert werden
ein anderer Weg. Strömungen werfen Treibholz an die Küsten 
der meisten Inseln, selbst inmitten 
der größten Meere. Die Eingeborenen der Koralleninseln des 
Pazifiks können die Steine, mit denen sie 
ihre Werkzeuge herstellen, nur erhalten, indem sie diejenigen nehmen, die sie 
in den Wurzeln schwimmender Bäume finden. Diese Steine 
gehören dem König, der daraus ein großes Einkommen erzielt. Ich habe beobachtet, 
dass, wenn unregelmäßig geformte Steine ​​in 
die Wurzeln von Bäumen eingebettet sind , kleine Bodenflecken 
oft die Lücken zwischen ihnen und dem 
Holz füllen und ausreichend gut geschützt sind, so dass Wasser dies nicht kann
während der längsten Überfahrt entfernen. Ich habe drei 
Dikotyledonen keimen sehen, die in einem Stück Erde enthalten sind, das so 
in den Wurzeln einer etwa fünfzig Jahre alten Eiche eingeschlossen ist . Ich kann 
die Richtigkeit dieser Beobachtung garantieren. Ich könnte auch 
zeigen, dass die Leichen von Vögeln, die auf dem Meer schwimmen, 
nicht immer sofort verschlungen werden; Eine große Anzahl von Samen 
kann jedoch ihre Vitalität in der Ernte 
schwimmender Vögel für lange Zeit behalten . So werden Erbsen und Wicken durch ein 
paar Tage Eintauchen in Salzwasser getötet, aber zu meiner 
Überraschung stammen einige dieser Samen aus der Ernte einer 
Taube, die dreißig Tage lang auf dem gesalzenen Wasser geschwommen war.
fast alle keimten. 

Lebende Vögel können auch 
sehr wirksame Mittel für den Transport von Saatgut sein. Ich könnte eine 
große Anzahl von Tatsachen anführen, die beweisen, dass Vögel verschiedener 
Arten häufig von Hurrikanen über unermessliche 
Entfernungen auf See gejagt werden . Wir können davon ausgehen, dass sie unter 
diesen Umständen eine Fluggeschwindigkeit von 
etwa 56 Stundenkilometern erreichen müssen; und einige Autoren schätzen es 
als viel mehr. Ich glaube nicht, dass die 
Nahrungssamen intakt durch den Darm eines Vogels gelangen können, 
aber die Fruchtsteine ​​gehen unverändert durch den Darm
Verdauungsorgane der Türkei selbst. In zwei Monaten sammelte ich 
in meinem Garten zwölf Samenarten, die im Kot 
kleiner Vögel gefangen wurden . Diese Samen schienen intakt zu sein und 
einige sprossen. Aber hier ist eine wichtigere Tatsache. Die 
Ernte von Vögeln scheidet keinen Magensaft aus und übt 
keine schädliche Wirkung auf die Keimung von Samen aus, wie 
ich durch zahlreiche Tests festgestellt habe. Wenn nun ein Vogel 
auf eine große Menge Futter gestoßen ist und diese aufgenommen hat , wird 
erkannt, dass es zwölf bis achtzehn Stunden dauert, bis alle 
Körner den Muskelmagen passiert haben. Ein Vogel kann in diesem 
Intervall in einer Entfernung von 800 vom Sturm verfolgt werden
Kilometer, und da Greifvögel 
müde Vögel suchen, kann auch der Inhalt ihrer zerrissenen Ernte 
verstreut werden. Einige Falken und einige Eulen schlucken ihre Beute 
ganz und 
spucken nach einem Intervall von zwölf bis zwanzig Stunden kleine Bällchen aus, in denen sich 
nach Experimenten in den Zoologischen Gärten Samen befinden, 
die zur Keimung geeignet sind. Einige Samen von Hafer, Weizen, Hirse, 
Hanfsamen, Hanf, Klee und Rüben keimten, nachdem 
sie zwölf bis vierundzwanzig Stunden im Magen 
verschiedener Greifvögel verbracht hatten; Zwei Rübensamen keimten nach 
einem zweiundsechzigstündigen Aufenthalt unter den gleichen Bedingungen. Das
Süßwasserfische schlucken die Samen vieler 
Land- und Wasserpflanzen; Die Vögel, die den 
Fisch oft verschlingen , werden jedoch zu Transportmitteln für die Samen. 
Ich führte eine Menge Samen in den Magen 
toter Fische ein, die ich dann von Fischadlern, 
Störchen und Pelikanen verschlungen machte . nach einem Intervall von mehreren Stunden 
spuckten diese Vögel die Samen in Kugeln aus oder stießen sie 
in ihren Exkrementen ab, und einige keimten perfekt; 
Es gibt jedoch Samen, die dieser Behandlung niemals widerstehen. 

Heuschrecken werden manchmal über große Entfernungen befördert
Seiten; Ich selbst habe einen 595 Kilometer von der 
afrikanischen Küste entfernt erobert und er wurde in 
noch größeren Entfernungen gesammelt . Der Schiedsrichter. R. -T. Lowe teilte Sir C. Lyell mit, dass im November 
1844 Heuschreckenschwärme auf der Insel Madeira einmarschierten. Sie 
waren in unzähligen Mengen so dicht wie Flocken 
in großen Schneestürmen und erstreckten sich in die Luft, 
so weit man mit einem Teleskop sehen konnte. Zwei oder 
drei Tage lang beschrieben sie langsam in der Luft eine riesige 
Ellipse mit einem Durchmesser von 5 oder 6 Kilometern, und der Abend 
fiel auf die höchsten Bäume, die bald 
mit ihnen bedeckt waren. Sie verschwanden dann so plötzlich wie
war gekommen und seitdem nicht mehr auf der Insel aufgetaucht. Doch die 
Bauern in Teilen von Natal glauben, ohne 
ausreichenden Beweise jedoch, dass schädliche Samen eingeführt werden , 
in die Wiesen durch den Kot von den riesigen links 
Flügen von Heuschrecken , die oft das Land einzufallen. 
Nachdem Mr. Weale mich geschickt hatte, um mit dieser Tatsache zu experimentieren, schickte er mir ein Päckchen 
trockener Pellets, die von diesen Insekten stammten. Dort fand ich, indem ich sie mit 
Hilfe des Mikroskops untersuchte, mehrere Samen, die mir sieben 
Gräser von zwei Arten gaben und zu zwei Arten. Eine 
Invasion von Heuschrecken, wie sie auf Madeira stattfand, 
könnte daher leicht verschiedene Arten von Pflanzen einführen.
auf einer Insel sehr weit vom Festland entfernt. 

Obwohl die Schnäbel und Füße der Vögel im Allgemeinen 
sauber sind, haftet manchmal etwas Erde an ihnen. 
Einmal entfernte ich ungefähr 4 Gramm und in einem anderen 1 g 4 
lehmigen Boden am Bein eines Rebhuhns; Auf dieser Erde 
befand sich ein Kieselstein von der Größe eines Wicken-Samens. Hier ist ein 
auffälligeres Beispiel: Ein Freund schickte mir das Bein einer Waldschnepfe, an 
der ein Fragment trockener Erde mit einem Gewicht von 
nur 58 Zentigramm befestigt war , das jedoch einen Samen von Juncus 
bufonius enthielt , der keimte und blühte. Mr. Swaysland aus Brighton, der 
seit vierzig Jahren unsere Vögel mit großer Sorgfalt studiert
Als er vorbeikam, 
teilte er mir mit, dass er bei ihrer 
Ankunft, bevor sie an unsere Küste fielen , oft nickende Schwänze (Motacillae), Klumpen und Schnecken (Saxicolae) gezogen hatte und 
mehrmals bemerkte, dass sie kleine 
Flecken trockener Erde an ihren Füßen trugen . Es könnten viele Fakten angeführt werden, die 
zeigen, dass der Boden fast überall mit Samen beladen ist. Der 
Professor Newton zum Beispiel schickte mir ein Rebhuhnbein 
(_Caccabis rufa_), das nach einer Verletzung nicht mehr 
fliegen konnte und an dem ein hart gemahlener Ball mit einem Gewicht von 
etwa 200 Gramm haftete . Dieses Land, das drei Jahre lang gehalten worden war, 
wurde dann aufgebrochen, bewässert und unter eine Glasglocke gestellt; er
nicht weniger als zweiundachtzig Pflanzen, bestehend aus 
zwölf Monokotyledonen, einschließlich Hafer, und mindestens 
einer Grasart; und siebzig zweikeimblättrig, die 
nach den jungen Blättern zu 
mindestens drei verschiedenen Arten gehörten . Solche Tatsachen lassen den Schluss zu, 
dass die zahlreichen Vögel, die jährlich von den 
Böen auf beträchtliche Entfernungen auf See getragen werden, sowie die Vögel, die 
jedes Jahr wandern, die Millionen von Wachteln, die beispielsweise 
das Mittelmeer überqueren , gelegentlich 
einige Samen tragen müssen im Schlamm begraben, der an 
ihren Schnäbeln und Beinen haftet . Aber ich werde bald darauf zurückkommen müssen
Thema. 

Wir wissen, dass Eisschollen oft mit Steinen 
und Erde beladen sind und dass wir sogar Reisig, Knochen und 
das Nest eines Landvogels gefunden haben; man kann daher nicht bezweifeln, dass 
sie manchmal nicht, wie Lyell vorschlägt, 
Samen von einem Punkt zum anderen der arktischen und 
antarktischen Regionen transportieren können . Während der Eiszeit konnte sich dieses 
Verbreitungsmittel auf unsere derzeit 
gemäßigten Regionen erstrecken. Auf den Azoren die beträchtliche Anzahl 
europäischer Pflanzen im Vergleich zu denen, die auf den anderen 
atlantischen Inseln näher am Kontinent wachsen , und ihre 
etwas nördlichen Merkmale für den Breitengrad, in dem sie sich befinden
leben, wie von MH-C hervorgehoben. Watson hat mich 
zu der Annahme gebracht, dass diese Inseln teilweise von Samen bevölkert sein müssen, die 
während der Eiszeit vom Eis gebracht wurden. Auf meine Bitte hin schrieb 
Sir C. Lyell an Herrn Hartung und fragte, ob er 
auf diesen Inseln unregelmäßige Felsbrocken beobachtet habe. Er antwortete, 
dass er tatsächlich große Granitfragmente und 
andere gefunden habe. Felsen, die sich im Archipel nicht treffen. Wir 
können daher den Schluss ziehen, dass die Eisschollen einst 
ihre Steinlasten an den Ufern dieser 
ozeanischen Inseln abgelagert haben und dass es daher sehr wahrscheinlich ist, dass 
sie auch die Samen von Pflanzen aus dem Norden dorthin gebracht haben.

Wenn man bedenkt, dass diese verschiedenen Transportmittel sowie 
andere, die zweifellos noch entdeckt werden müssen, seit 
Tausenden und Abertausenden von Jahren in ständigem Betrieb sind, 
wäre es wirklich wunderbar, wenn viele Pflanzen 
nicht transportiert worden wären über große Entfernungen auf diese Weise. Man 
qualifiziert diese Transportmittel für den 
unzulässigen Begriff "zufällig", tatsächlich sind die Meeresströmungen, nicht mehr als die 
Richtung der vorherrschenden Winde, nicht zufällig. Es ist zu 
beachten, dass es nur wenige Transportmittel gibt, die 
Saatgut über sehr große Entfernungen transportieren können , da das Saatgut 
seine Vitalität nicht beibehält, wenn es für einen bestimmten Zeitraum eingereicht wird.
sehr lange Zeit in der Einwirkung von Salzwasser, und sie können auch 
nicht sehr lange in der Ernte oder im 
Darm von Vögeln bleiben . Diese Mittel können jedoch für den 
gelegentlichen Transport über Einlässe von einigen 
hundert Kilometern oder von Insel zu Insel oder von einem Kontinent zu einer 
benachbarten Insel ausreichen , jedoch nicht von einem Kontinent zu einem anderen sehr weit entfernten. 
Ihr Eingreifen darf daher nicht zu einer Vermischung der Flora von 
sehr weit entfernten Kontinenten führen, und diese Flora muss so unverändert geblieben sein, 
wie sie heute tatsächlich sind. Die Strömungen werden 
aufgrund ihrer Richtung niemals Samen von 
Nordamerika nach England transportieren
und dass sie sie tatsächlich von den Antillen zu unseren Westküsten tragen 
, wo sie 
unser Wetter 
nicht unterstützen könnten , wenn sie nicht bereits durch ihren langen Aufenthalt im Salzwasser beschädigt worden wären . Jedes Jahr werden ein oder zwei Landvögel 
über den Atlantik von 
Nordamerika bis zu unseren Westküsten Irlands und 
Englands weggeblasen . Aber diese seltenen Reisenden konnten 
nur Samen tragen, die den Schlamm enthielten, der 
an ihren Beinen oder an ihren Schnäbeln haftete, ein Umstand, der nur 
sehr zufällig sein kann. Selbst wenn es 
auftauchte, bestand die Möglichkeit, dass dieser Samen auf einen Boden fiel
günstig und reif wäre sehr schwach. Es wäre 
jedoch ein schwerwiegender Fehler, daraus zu schließen, was eine gut 
besiedelte Insel wie Großbritannien nach unserem Kenntnisstand nicht hat 
und was es darüber hinaus ziemlich schwierig ist, zu beweisen, dass sie 
in den letzten Jahrhunderten von der einen oder anderen erhalten wurde Von diesen 
gelegentlichen Transportmitteln konnten Einwanderer aus Europa oder 
anderen Kontinenten, die eine dünn besiedelte Insel, obwohl weiter 
vom Festland entfernt, keine 
Siedler von anderswo aufnehmen konnte. Es ist möglich, dass von 
hundert Tier- oder Samenarten, die auf eine Insel transportiert werden, 
selbst wenn die Einwohner arm sind, dies nicht der Fall ist
angepasst an seine neue Heimat, um sich dort einzubürgern; Dies 
wäre jedoch meiner Meinung nach kein stichhaltiges Argument gegen das, was 
im 
Laufe so langer geologischer Zeitalter, während des langsamen Auftriebs 
einer Insel und bevor sie ausreichend besiedelt war, durch gelegentliche Transportmittel bewirkt worden sein könnte . Auf einem 
noch sterilen Boden, der von keinem Insekt oder keinem 
zerstörerischen Vogel bewohnt wird , würde ein Samen, sobald er ankommt, keimen und 
wahrscheinlich überleben , vorausgesetzt jedoch, dass das Klima ihm nicht 
absolut widerspricht. 


DISPERSION WÄHREND DER EISZEIT. 

Die Identität vieler Pflanzen und Tiere, die auf der
Gipfel von Gebirgszügen, die durch 
Hunderte von Kilometern Ebenen voneinander getrennt sind und in denen 
es keine alpinen Arten geben konnte, sind einer der auffälligsten Fälle 
identischer Arten, die an sehr weit entfernten Orten leben, ohne dass 
man die Möglichkeit ihrer Migration von zugeben kann einer 
dieser Punkte zeigt auf den anderen. Es ist wirklich eine bemerkenswerte Tatsache, 
dass so viele Pflanzen derselben Art auf den 
schneebedeckten Gipfeln der Alpen und Pyrenäen gleichzeitig im 
äußersten Norden Europas leben. Aber es ist noch 
außergewöhnlicher, dass die Pflanzen der White Mountains in den Vereinigten 
Staaten alle denen von Labrador ähnlich sind und fast
ähnlich, wie Asa Gray uns sagt, denen 
der höchsten Berge Europas. Bereits 1747 hatte die Beobachtung 
derartiger Tatsachen Gmelin veranlasst, an 
mehreren verschiedenen Punkten auf die unabhängige Schaffung derselben Art zu schließen ; und 
vielleicht hätten wir uns an diese Hypothese halten müssen, wenn die 
Forschung von Agassiz und anderen nicht große 
Aufmerksamkeit auf die Eiszeit gelenkt hätte, die, wie wir 
sehen werden, eine sehr einfache Erklärung für diese Reihenfolge der Tatsachen liefert. 
Wir haben die unterschiedlichsten organischen und 
anorganischen Beweise dafür, dass 
Mitteleuropa und Nordamerika in der letzten geologischen Periode ein arktisches Klima hatten. Das
Die Ruinen eines vom Feuer verzehrten Hauses erzählen nicht 
deutlicher von der Katastrophe, die es zerstört hat, als die Berge von 
Schottland und Wales mit ihren gepflügten Flanken, ihren 
polierten Oberflächen und ihren unregelmäßigen Felsblöcken, die das 
Vorhandensein von Gletschern bezeugen, die noch vor kurzem die 
Täler besetzten . Das Klima in Europa hat sich so dramatisch verändert, dass 
in Norditalien die gigantischen Moränen, die die 
alten Gletscher hinterlassen haben, jetzt mit Weinreben und 
Mais bedeckt sind . In weiten Teilen der USA sind unregelmäßige Felsbrocken 
und geriffelte Felsen ein klares Indiz für die frühere Existenz einer 
Kälteperiode.

Wir werden in wenigen Worten auf den Einfluss hinweisen, den 
die Existenz eines eisigen Klimas früher auf die 
Verteilung der Einwohner Europas ausgeübt haben muss , so die bewundernswerte 
Analyse von E. Forbes. Um die 
durch dieses Klima verursachten Veränderungen besser zu verstehen , nehmen wir an, dass 
eine neue Eiszeit 
langsam beginnt und dann verschwindet, wie es einmal passiert ist. Mit 
zunehmender Kälte werden die südlicheren Gebiete 
besser für die Aufnahme von Nordländern geeignet. Diese sind 
da und ersetzen die Formen der gemäßigten Regionen, die 
zuvor dort waren. Diese wiederum und für das gleiche
Grund, steigen Sie immer mehr nach Süden ab, es sei denn, sie 
werden durch ein Hindernis aufgehalten. In diesem Fall 
sterben sie. Die Berge sind mit Schnee und Eis bedeckt, die 
alpinen Formen steigen in die Ebenen ab, und wenn die Kälte 
ihr Maximum erreicht hat, wird eine arktische Fauna und Flora 
in ganz Mitteleuropa bis zu den Alpen und den 
Pyrenäen in s ' besetzen. erstreckt sich sogar bis nach Spanien. Die 
gegenwärtig gemäßigten Teile der Vereinigten Staaten würden auch 
von arktischen Pflanzen und Tieren bevölkert sein , die in etwa 
mit denen Europas identisch wären . denn die jetzigen Bewohner der 
Gletscherzone, die überall nach Süden ausgewandert sein werden, sind
bemerkenswert gleichmäßig um die Stange. 

Wenn die Hitze zurückkehrt, ziehen sich die arktischen Formen nach Norden zurück 
, gefolgt von den Produktionen 
gemäßigterer Regionen. Wenn der Schnee die Ausläufer der 
Berge verlässt , werden die arktischen Formen diesen 
gerodeten Boden ergreifen und immer mehr an ihren Flanken 
aufsteigen, wenn der Schnee mit zunehmender Hitze in 
größerer Höhe schmilzt , während die anderen wird weiter nach 
Norden ziehen . Wenn die Hitze vollständig 
zurückgekehrt ist, 
werden daher beide Arten gefunden, die zuvor in den Ebenen Europas und Nordamerikas gelebt haben
in den arktischen Regionen der alten und neuen Welt, als 
auf weit voneinander entfernten Berggipfeln. 

Dies erklärt die Identität vieler Pflanzen, die in 
so weit entfernten Gebieten leben wie die Berge der Vereinigten Staaten und 
die Europas. Dies erklärt auch die Tatsache, dass die 
alpinen Pflanzen jedes Gebirges 
insbesondere an die arktischen Formen gebunden sind , die weiter nördlich 
genau oder fast genau auf denselben 
Längengraden leben. denn die durch den Beginn der Kälte verursachten Wanderungen 
und die entgegengesetzte Bewegung, die sich aus der Rückführung der Wärme ergibt, 
müssen im Allgemeinen von Nord nach Süd und von Süd nach Nord stattgefunden haben.
So sind die alpinen Pflanzen Schottlands nach Beobachtungen von 
MH-C. Watson und die der Pyrenäen nach Ramond ähneln 
hauptsächlich Pflanzen aus Nordskandinavien; die 
der Vereinigten Staaten, die von Labrador und die der Berge 
Sibiriens, die der arktischen Regionen dieses Landes. Diese 
Schlussfolgerungen, die auf der gut nachgewiesenen Existenz einer 
früheren Eiszeit beruhen , scheinen mir 
die gegenwärtige Verteilung der alpinen und 
arktischen Produktionen Europas und Amerikas so zufriedenstellend zu erklären , dass wir 
in anderen Regionen dieselbe Art treffen Auf 
fernen Gipfeln können wir fast ohne weiteres schließen
Der Beweis für die Existenz eines kälteren Klimas, das 
früher ihre Wanderung durch die 
dazwischen liegenden Tiefebenen ermöglichte , wird ihnen jetzt zu heiß. 

Während ihrer 
durch den Klimawandel verursachten Abwanderung nach Süden und ihres Rückzugs nach Norden 
dürfen die arktischen Formen , wie lange die Reise auch sein mag, keiner 
großen Temperaturvielfalt ausgesetzt gewesen sein . Darüber hinaus waren 
ihre gegenseitigen Beziehungen nicht 
merklich gestört , da sie sich immer massenhaft gemeldet haben müssen . Daraus folgt, dass diese Formen nach 
den Grundsätzen, die wir in dieser Arbeit festlegen wollen, 
keinen großen Änderungen unterliegen sollten . Aber in Bezug auf
Bei alpinen Produktionen, die seit der Rückkehr der 
Hitze isoliert waren , zuerst am Fuße der Berge, dann oben, muss der Fall 
etwas anders gewesen sein. Tatsächlich ist es kaum wahrscheinlich, 
dass genau die gleichen arktischen Arten auf 
sehr weit voneinander entfernten Gipfeln verblieben sind und dass sie dort 
seitdem überlebt haben könnten . Sie müssen sich zweifellos mit den 
älteren alpinen Arten vermischt haben , die vor 
Beginn der Eiszeit in den Bergen lebten und während der Zeit 
der größten Kälte in die Ebene hinabgestiegen sein müssen. Schließlich müssen sie 
auch 
etwas unterschiedlichen klimatischen Einflüssen ausgesetzt gewesen sein . Diese verschiedenen Ursachen müssen ihre Beziehungen gestört haben
Investmentfonds, und infolgedessen sind sie 
Änderungen unterworfen . Dies fällt uns in der Tat auf, wenn wir 
die alpinen Formen von Tieren und 
Pflanzen verschiedener großer europäischer Gebirgszüge miteinander vergleichen. denn 
obwohl viele Arten identisch bleiben, weisen einige 
die Merkmale von Sorten auf, andere die von zweifelhaften Formen oder 
Unterarten; andere schließlich diejenigen verschiedener Arten, obwohl sie 
sehr eng miteinander verbunden sind und sich in den 
verschiedenen Stationen, die sie besetzen, gegenseitig vertreten . 

Im obigen Beispiel habe ich angenommen, dass zu Beginn 
unserer imaginären Eiszeit die arktischen Produktionen
waren so einheitlich wie heute in den 
Regionen rund um den Pol. Wir müssen aber auch davon ausgehen, dass 
viele subarktische Formen und sogar einige Formen des 
gemäßigten Klimas auf der ganzen Welt identisch waren, da wir 
die gleichen Arten an den unteren Hängen der 
Berge und Ebenen finden, sowohl in Europa als auch in Amerika 
im Norden. Nun könnte man sich fragen, wie ich diese 
Einheitlichkeit subarktischer und gemäßigter Arten am 
Ursprung der wahren Eiszeit erkläre . Gegenwärtig sind die 
Formen, die zu diesen beiden Kategorien in der alten und in der 
neuen Welt gehören, durch den Atlantik und durch den Atlantik getrennt
nördlicher Teil des Pazifischen Ozeans. Während der 
Eiszeit, als die Bewohner der Alten und Neuen Welt 
weiter südlich lebten als heute, sollten sie 
durch größere Ozeane noch vollständiger getrennt werden. Damit 
man sich mit gutem Grund fragen kann, wie sich die gleichen Arten 
auf zwei so weit entfernten Kontinenten vorstellen konnten. Ich glaube, dass 
diese Tatsache durch die Natur des Klimas erklärt werden kann, das 
der Eiszeit vorausgegangen sein muss . Zu dieser Zeit, dh während der 
Zeit des neuen Pliozäns, waren die Bewohner der Welt 
überwiegend spezifisch spezifisch wie heute.
ist nicht jetzt. Wir können daher annehmen, dass die 
Organismen, die jetzt in 60 Breitengraden 
leben, während des Pliozäns näher am 
Polarkreis gelebt haben müssen , in 66 oder 67 Breitengraden, und dass die 
gegenwärtigen arktischen Produktionen die besetzten verstreute Länder näher an 
der Stange. Wenn wir nun eine Kugel untersuchen, sehen wir, dass das Land unter 
dem Polarkreis von 
Westeuropa über Sibirien bis nach Ostamerika fast durchgehend ist. 
Diese Kontinuität der zirkumpolaren Gebiete zusammen mit einer großen 
Leichtigkeit der Migration, die sich aus einem günstigeren Klima ergibt, könnte 
die vermeintliche Einheitlichkeit der subarktischen Produktionen erklären
Temperaturen der alten und neuen Welt vor 
der Eiszeit. 

Ich glaube, ich kann aufgrund der zuvor genannten Gründe zugeben, 
dass unsere Kontinente sehr lange 
mehr oder weniger in derselben relativen Position geblieben sind, obwohl sie 
großen Pegelschwankungen ausgesetzt waren; Ich bin daher fest entschlossen 
, die oben entwickelte Idee zu erweitern und zu dem Schluss zu kommen, dass in 
einer früheren und noch wärmeren Zeit wie dem alten 
Pliozän eine große Anzahl ähnlicher Pflanzen und Tiere 
die Region beinahe durchgehend um den Pol herum bewohnte. Diese Pflanzen 
und Tiere müssen in beiden Welten zu wandern begonnen haben
langsam nach Süden, als die Temperatur sank, 
lange vor dem Beginn der Eiszeit. Es ist, 
glaube ich, ihre meist modifizierte Nachkommen , die 
jetzt die zentralen Teile Europas und der besetzen 
USA. Diese Hypothese erlaubt es uns, die Verwandtschaft zu verstehen, die 
außerdem sehr weit von der Identität entfernt ist und zwischen den 
Produktionen Europas und denen der Vereinigten Staaten besteht. sehr 
bemerkenswerte Verwandtschaft angesichts der Entfernung zwischen den beiden Kontinenten 
und ihrer Trennung durch einen so beträchtlichen wie der Atlantik. 
Wir verstehen auch diese einzigartige Tatsache, die von 
mehreren Beobachtern bemerkt wurde , dass die Produktionen der Vereinigten Staaten und
Diejenigen Europas waren 
in den letzten Phasen des Tertiärs näher beieinander als 
heute. In diesen wärmeren Zeiten müssen die 
nördlichen Teile der alten und der neuen Welt 
fast vollständig durch Land vereint worden sein, das als 
echte Brücken diente und die gegenseitigen Wanderungen ihrer 
Bewohner ermöglichte, Brücken, die die Kälte seitdem völlig abfing. 

Da die Hitze während des Pliozäns langsam abnahm, mussten 
Arten, die in der alten und neuen Welt verbreitet waren, nach 
Süden wandern . Sobald sie die Grenzen des 
Polarkreises überschritten hatten , wurde die gesamte Kommunikation zwischen ihnen abgefangen
Diese Trennung, insbesondere im Hinblick auf Produktionen 
, die einem gemäßigten Klima entsprechen, muss zu einem 
sehr entfernten Zeitpunkt stattgefunden haben . Beim Abstieg nach Süden müssen sich Pflanzen und 
Tiere in einer der großen Regionen mit 
den einheimischen Produktionen Amerikas vermischt und 
mit ihnen und in der anderen großen Region mit den Produktionen 
der alten Welt in Konkurrenz getreten sein . Wir finden dort daher alle Bedingungen, 
die für Modifikationen erforderlich sind, viel bedeutender als für 
alpine Produktionen, die seit 
neuerer Zeit auf den verschiedenen Gebirgszügen und in den 
arktischen Regionen Europas und Nordamerikas isoliert geblieben sind . Es
Wenn wir die 
aktuellen Produktionen der gemäßigten Regionen der alten und der 
neuen Welt miteinander vergleichen, finden wir daher nur sehr wenige identische Arten, obwohl 
Asa Gray kürzlich gezeigt hat, dass es viel mehr gibt 
als bisher angenommen; Gleichzeitig 
finden wir in allen großen Klassen eine beträchtliche Anzahl 
von Formen, die einige Naturforscher als 
geografische Rassen und andere als verschiedene Arten betrachten. Wir 
finden schließlich eine Vielzahl eng verwandter oder 
repräsentativer Formen , die alle Naturforscher 
als spezifisch verschieden betrachten.

In den Meeren war es so wie an Land. Die langsame 
südliche Wanderung des Meereslebens, die 
die durchgehenden Küsten unterhalb des Polarkreises in 
der Epoche des Pliozäns oder sogar etwas früher ungefähr gleichmäßig umgibt , 
ermöglicht es uns, nach der 
Modifikationstheorie die Existenz einer großen Anzahl verwandter Formen zu erkennen , 
lebt derzeit in völlig getrennten Meeren. Auf diese 
Weise können wir die Präsenz 
des gemäßigten Teils 
Nordamerikas an der Westküste und an der Ostküste von eng verwandten Formen erklären, die noch existieren 
oder im Tertiär ausgestorben sind. und tut
Noch auffälliger ist das Vorhandensein vieler Krebstiere, 
die in Danas bewundernswerter Arbeit beschrieben wurden, von Fischen und anderen 
eng verwandten Meerestieren im Mittelmeer und in 
den Meeren Japans, zwei Regionen, die derzeit durch 
einen ganzen Kontinent und durch riesige Ozeane getrennt sind . 

Diese Beispiele einer engen Verwandtschaft zwischen Arten, 
die die Meere der West- und Ostküste 
Nordamerikas, des Mittelmeers, der Meere Japans und der 
gemäßigten Zonen Amerikas und Europas bewohnt haben oder noch bewohnen , können nicht 
durch die Theorie unabhängiger Schöpfungen erklärt werden. Es ist 
unmöglich zu argumentieren, dass diese Arten während ihrer erhalten haben
Schaffung identischer Charaktere aufgrund der Ähnlichkeit 
der physischen Bedingungen der Umgebung; Wenn wir zum 
Beispiel bestimmte Teile Südamerikas mit anderen 
Teilen Südafrikas oder Australiens vergleichen, sehen wir 
Länder, deren physische Bedingungen alle genau gleich 
sind, deren Einwohner jedoch völlig unterschiedlich sind. 


ALTERNATIVE NORD- UND MITTAGSGLETZZEITEN. 

Zurück zu unserem Hauptthema: Ich bin überzeugt, dass 
die Forbes-Hypothese weitgehend verallgemeinert werden kann. Wir 
finden in Europa den offensichtlichsten Beweis für die Existenz 
einer Eiszeit an den Westküsten von
England bis zum Ural und bis zu den Pyrenäen 
im Süden. Die gefrorenen Säugetiere und die Art der Vegetation der 
Berge Sibiriens zeugen von derselben Tatsache. Dr. Hooker 
behauptet, dass die Mittelachse des Libanon einst mit 
ewigem Schnee bedeckt war und Gletscher speiste, die aus einer 
Höhe von 4.000 Fuß in die Täler hinabstiegen . Der gleiche Beobachter 
entdeckte kürzlich riesige Moränen auf einer höheren Ebene 
im Atlasgebiet in Nordafrika. An den 
Flanken des Himalaya, an 1450 
Kilometern voneinander entfernten Punkten , haben die Gletscher die Spuren ihres 
allmählichen Abstiegs in die Täler hinterlassen . in Sikhim,
Mais wächst auf alten und gigantischen Moränen. Südlich 
des asiatischen Kontinents, auf der anderen Seite des Äquators, 
haben 
uns die gelehrten Forschungen von Dr. J. Haast und Dr. Hector gelehrt , dass immense Gletscher 
in Neuseeland einst auf ein relativ niedriges Niveau gesunken sind. Dr. 
Hooker hat auf dieser Insel, in sehr weit 
voneinander entfernten Bergen , ähnliche Pflanzen gefunden, die auch von 
der Existenz einer alten Eiszeit zeugen . Es folgt aus den Tatsachen 
, die mir Reverend W.-B. Clarke, dass die 
Berge im Südosten Australiens auch 
Spuren antiker Gletscheraktionen aufweisen.

In der nördlichen Hälfte Amerikas wurden 
Felsbrocken auf der Ostseite dieses Kontinents beobachtet, die 
vom Eis nach Süden bis zu einem Breitengrad von 36 oder 37 Grad getragen wurden, 
und an den Pazifikküsten, wo das Klima derzeit so 
unterschiedlich ist, bis zu einem Breitengrad von 46 Grad. 
Über den Rocky Mountains wurden auch unregelmäßige Felsbrocken festgestellt . In den 
Kordilleren Südamerikas, fast unterhalb des Äquators, 
sanken die Gletscher einst weit unter ihr 
derzeitiges Niveau . Ich habe in Zentralchile einen riesigen Schutthaufen untersucht, 
der große unregelmäßige Blöcke enthält und das Tal 
von Portillo überquert. Zweifellos sind Überreste einer gigantischen Moräne übrig geblieben.
Herr D. Forbes teilt mir mit, dass er an verschiedenen Stellen in den 
Cordilleras, in einer Höhe von etwa 12.000 Fuß, zwischen dem 13. 
und 30. Grad des südlichen Breitengrads, tief gestreifte Felsen gefunden hat, 
ähnlich denen, die er in Norwegen studiert hat, und auch 
große Trümmermassen mit geriffelten Kieselsteinen. Es 
besteht zur Zeit, auf all diesen Raum von Kordilleren; Selbst in 
viel größeren Höhen kein wirklicher Gletscher. 
Weiter südlich, auf beiden Seiten des Kontinents, vom 41. 
Breitengrad bis zum südlichen Ende, finden wir 
die offensichtlichsten Hinweise auf antike Gletscheraktionen in 
Gegenwart zahlreicher und immenser unregelmäßiger Felsbrocken
weit entfernt von den Orten transportiert, von denen sie kommen. 

Die Ausdehnung der Gletscherwirkung rund um die 
boreale Hemisphäre und die südliche Hemisphäre; die kleine Antike im 
geologischen Sinne der Eiszeit in 
beiden Hemisphären; seine beträchtliche Dauer, geschätzt nach 
der Bedeutung der Wirkungen, die es hervorgerufen hat; Schließlich sind die 
unteren Ebenen, auf die die Gletscher in letzter Zeit 
entlang der Kordilleren gefallen sind, alles Tatsachen, die mich einst 
zu der Annahme veranlasst hatten, dass die Temperatur des gesamten Globus 
während der Eiszeit wahrscheinlich 
gleichzeitig gesunken sein muss . Aber Herr Croll suchte vor kurzem,
bewundernswerte Reihe von Arbeiten, um zu demonstrieren, dass der Gletscherzustand eines 
Klimas das Ergebnis verschiedener physikalischer Ursachen ist, die 
durch eine Zunahme der Exzentrizität der Erdumlaufbahn bestimmt werden. 
Alle diese Ursachen tendieren zum gleichen Ende, aber die stärkste 
scheint der Einfluss der Exzentrizität der Umlaufbahn auf die 
Meeresströmungen zu sein. Aus Mr. Crolls Forschungen geht hervor, dass 
alle zehn 
oder fünfzehntausend Jahre regelmäßig Abkühlungsperioden auftreten . aber dass in viel größeren Abständen 
aufgrund bestimmter Eventualitäten, 
von denen das wichtigste, wie Sir C. Lyell gezeigt hat, die 
relative Position von Land und Wasser ist,
streng. Herr Croll schätzt, dass die letzte große Eiszeit 
vor 240.000 Jahren stattfand und mit geringfügigen 
Klimaschwankungen etwa 160.000 Jahre dauerte . In 
Bezug auf die 
älteren Eiszeiten sind mehrere Geologen überzeugt und liefern diesbezüglich direkte Beweise dafür, 
dass sie während der Epochen des Miozäns und des 
Eozäns aufgetreten sein müssen , ganz zu schweigen von den älteren Formationen. Aber 
auf den unmittelbaren Gegenstand unserer Diskussion zurückkehren, das 
wichtige Ergebnis , den Herr Croll bei angekommen ist , dass , wenn 
der nördliche Hemisphäre geht durch eine Phase der Abkühlung, die 
Temperatur des südlichen Hemisphäre steigt merklich; das
Die Winter werden weniger hart, hauptsächlich aufgrund von 
Richtungsänderungen der Meeresströmungen. Das Gegenteil findet 
für die boreale Hemisphäre statt, wenn die südliche Hemisphäre 
wiederum eine Eiszeit durchläuft . Diese Schlussfolgerungen werfen ein 
derartiges Licht auf die geografische Verteilung, dass ich 
bereit bin , sie zu akzeptieren. aber ich beginne mit den Tatsachen, die 
eine Erklärung erfordern. 

Dr. Hooker hat gezeigt, dass in Südamerika neben einer 
großen Anzahl eng verwandter Arten etwa vierzig oder 
fünfzig Blütenpflanzen von Feuerland vorhanden sind, die einen 
wichtigen Teil der geringen Flora dieser Region ausmachen
Diese Regionen sind in 
Nordamerika und Europa verbreitet, befinden sich jedoch in zwei gegenüberliegenden Hemisphären. Wir 
treffen auf den hohen Bergen von Äquatorialamerika 
eine Vielzahl bestimmter Arten 
europäischer Gattungen . Gardner fand auf den Orgelbergen in Brasilien 
einige Arten, die zu den gemäßigten Regionen Europas gehören, 
einige antarktische Arten und einige Gattungen aus den Anden, die 
in den mittleren warmen Ebenen nicht existieren. Der berühmte 
Humboldt fand vor langer Zeit auch auf der Silla de 
Caraccas Arten, die zu den 
für die Cordilleras charakteristischen Gattungen gehören . 

In Afrika mehrere Formen mit europäischem Charakter und
Einige Vertreter der Flora des Kaps der Guten Hoffnung sind 
in den Bergen von Abessinien zu finden. Am Kap 
der Guten Hoffnung wurden einige europäische Arten gefunden, die offenbar 
nicht vom Menschen eingeschleppt wurden, und in den Bergen 
mehrere repräsentative europäische Formen, die 
in den intertropischen Teilen Afrikas nicht zu finden sind . Dr. Hooker hat 
kürzlich auch gezeigt, dass mehrere Pflanzen, die in den 
oberen Teilen der Insel Fernando-Po sowie in den 
benachbarten Bergen Kameruns im Golf von Guinea leben, 
denen in den Bergen des 
Abessiniens und auch Pflanzen aus dem gemäßigten Europa sehr ähnlich sind . Der Doktor
Hooker teilt mir außerdem mit, dass einige dieser Pflanzen, 
die zu gemäßigten Regionen gehören, von 
Reverend F. Lowe auf den Bergen der Kapverdischen Inseln entdeckt wurden. Diese 
Ausdehnung derselben gemäßigten Formen fast unter dem Äquator 
über den gesamten afrikanischen Kontinent bis zu den Bergen des 
Kapverdischen Archipels ist zweifellos einer der 
erstaunlichsten Fälle, die wir über die Verbreitung von Pflanzen kennen. 

Auf dem Himalaya und auf den isolierten Gebirgszügen der 
indischen Halbinsel, auf den Höhen von Ceylon und auf den 
Vulkankegeln von Java begegnen wir vielen Pflanzen, die entweder 
identisch sind oder sich gegenseitig repräsentieren und gleichzeitig
Zeit, die europäische Pflanzen darstellt, aber nicht 
in den niedrigen und warmen Zwischenregionen zu finden ist. Eine Liste 
der Gattungen, die auf den höchsten Gipfeln von Java gesammelt wurden, scheint 
aus einer Sammlung zusammengestellt worden zu sein, die in Europa auf einem Hügel hergestellt wurde. Ein 
noch auffälliger ist , dass Sonderformen in 
Australien vertreten sind durch bestimmte Pflanzen 
auf den Gipfeln der Berge von Borneo wachsen. Laut 
Doctor Hooker erstrecken sich einige dieser australischen Formen 
entlang der Höhen der Malakka-Halbinsel und 
werden einerseits in Indien und 
andererseits bis weit nach Norden als Japan nur spärlich verbreitet .

Doktor F. Müller entdeckte mehrere europäische Arten in 
den Bergen Südaustraliens; andere Arten, die nicht 
vom Menschen eingeführt wurden, kommen in unteren Regionen vor; 
und laut Dr. Hooker könnte man eine lange 
Liste europäischer Gattungen erstellen, die in Australien existieren, aber 
in den heißen Regionen dazwischen nicht existieren. In 
der bewundernswerten Einführung in die Flora Neuseelands weist 
Dr. Hooker auf analoge und nicht weniger auffällige Tatsachen hin, 
die sich auf die Pflanzen dieser großen Insel beziehen. Wir sehen also, dass 
einige Pflanzen auf den höchsten Bergen der 
Tropen in allen Teilen der Welt und in den Ebenen der Welt leben
Gemäßigte Regionen sowohl in der nördlichen als auch in der südlichen Hemisphäre 
gehören derselben Art an oder sind Sorten derselben 
Art. Es sollte jedoch beachtet werden, dass diese Pflanzen keine 
rein arktischen Formen sind, da als 
MH-C. Watson: "Wenn man von den 
polaren Breiten zum Äquator hinabsteigt 
, verliert die Berg- oder Alpenflora zunehmend ihren arktischen Charakter." 
Neben diesen identischen und sehr eng verwandten Formen gehören viele 
Arten, die dieselben so vollständig getrennten Stationen bewohnen, 
zu Gattungen, die derzeit in 
den unteren tropischen Zwischenregionen nicht vorkommen .

Diese kurzen Bemerkungen gelten nur für Pflanzen; man könnte 
jedoch einige analoge Tatsachen in Bezug auf Landtiere zitieren 
. Dieselben Bemerkungen gelten auch für 
Meerestiere; Ich könnte zum Beispiel die Behauptung einer hohen 
Autorität, Professor Dana, zitieren : "Es ist sicherlich erstaunlich zu 
sehen", sagte er, "dass die Krebstiere Neuseelands mit 
denen Englands, seinem Antipoden, eine größere Ähnlichkeit haben 
als mit die aus allen anderen Teilen der Welt. " Sir J. Richardson 
spricht auch vom Wiederauftauchen 
aller 
nördlichen Fischarten an den Küsten Neuseelands, Tasmaniens usw. Doktor Hooker bringt mir das fünfundzwanzig bei
Algenarten, die in Neuseeland und Europa verbreitet sind, 
kommen in den mittleren tropischen Meeren nicht vor. 

Die vorstehenden Tatsachen, dh das Vorhandensein 
gemäßigter Formen in den Hochregionen des gesamten äquatorialen Afrikas, 
von der indischen Halbinsel bis Ceylon und dem malaiischen Archipel, und 
in weniger ausgeprägter Weise in den weiten Regionen des 
tropischen Südamerikas. Lassen Sie uns glauben, dass in einer alten 
Zeit, wahrscheinlich während des kältesten Teils der 
Eiszeit, die niederäquatorialen Regionen dieser großen 
Kontinente von einer Reihe beträchtlicher 
gemäßigter Formen bewohnt waren . Zu diesem Zeitpunkt ist es wahrscheinlich, dass
Das Klima befand sich damals unter dem Äquator, wie es heute ist, 
auf dem gleichen Breitengrad, 5 oder 6000 Fuß hoch oder vielleicht 
sogar etwas kälter. Während dieser sehr kalten Zeit müssen 
die niedrigen Regionen unterhalb des Äquators mit einer 
gemischten tropischen und gemäßigten Vegetation bedeckt gewesen sein , ähnlich der, die 
laut Dr. Hooker die 
unteren Kämme des Himalaya in einer Höhe von 4 bis 4 Metern üppig auskleidet 5.000 Fuß, aber 
vielleicht mit einem noch größeren Übergewicht an 
gemäßigten Formen . Ebenso hat Herr Mann festgestellt, dass 
gemäßigte europäische Formen in einer 
Höhe von etwa 5.000 Fuß auf der Gebirgsinsel Fernando-Po in der
Golf von Guinea. Auf den Bergen von Panama fand Dr. Seemann 
in einer Höhe von nur 2000 Fuß eine Vegetation 
ähnlich der von Mexiko und präsentierte eine "harmonische Mischung 
der Formen der heißen Zone mit denen der gemäßigten Regionen". 

Lassen Sie uns nun sehen, ob Mr. Crolls Hypothese einer 
wärmeren Periode auf der südlichen Hemisphäre, während die nördliche Hemisphäre 
der intensiven Kälte der Eiszeit ausgesetzt war, etwas 
Licht auf diese scheinbar unerklärliche Verteilung der 
verschiedenen Organismen in gemäßigten Teilen beider Hemisphären wirft , 
und auf den Bergen in den Tropen. Gemessen in Jahren, die
Die Eiszeit muss mit 
einem Wort sehr lang und mehr als ausreichend gewesen sein, um alle Wanderungen zu erklären, wenn 
man bedenkt, wie wenige Jahrhunderte es dauerte, bis sich bestimmte ausgestopfte Pflanzen und 
Tiere über riesige Räume ausbreiteten. 
Wir wissen, dass die arktischen Formen mit 
zunehmender Intensität der Kälte in die gemäßigten Regionen eingedrungen sind , und 
aus den gerade zitierten Tatsachen muss zugegeben werden, dass 
einige der kräftigeren, 
dominantesten und am weitesten verbreiteten dann in 
den Äquator eingedrungen sein müssen Ebenen. 
Gleichzeitig mussten die Bewohner dieser äquatorialen Ebenen in die Regionen auswandern
Intertropen der südlichen Hemisphäre, zu dieser Zeit wärmer. 
Mit dem Niedergang der Eiszeit, als beide Hemisphären 
allmählich ihre vorherigen Temperaturen wieder einnahmen, mussten die 
nördlichen gemäßigten Formen , die die Äquatorebenen besetzten 
, nach Norden gedrängt oder zerstört und durch die 
aus dem Süden zurückkehrenden äquatorialen Formen ersetzt werden . Es ist jedoch sehr 
wahrscheinlich, dass sich einige dieser gemäßigten Formen 
in die höheren Teile der Region zurückgezogen haben; Wenn diese 
Teile jedoch hoch genug waren, überlebten sie und 
blieben dort wie die arktischen Formen auf den Bergen Europas. 
Für den Fall, dass das Klima sie nicht perfekt hat
vereinbart, müssen sie überleben können, denn die 
Temperaturänderung muss sehr langsam gewesen sein, und die Tatsache, dass Pflanzen 
ihren Nachkommen 
unterschiedliche konstitutionelle Fähigkeiten zur Beständigkeit gegen Hitze und Kälte übertragen, beweist, dass 
sie zweifellos eine gewisse Fähigkeit zur 
Akklimatisierung besitzen. 

Der regelmäßige Verlauf der Phänomene, die eine Eiszeit 
auf der südlichen Hemisphäre und einen Überfluss an Wärme auf 
der borealen Hemisphäre mit sich bringen, muss 
wiederum die südlichen gemäßigten Formen in die äquatorialen Ebenen eingedrungen sein. Die 
nördlichen Formen , die früher in den Bergen verblieben waren, müssen 
dann herabgestiegen sein und sich mit den südlichen Formen vermischt haben . Diese
Letztere müssen sich nach der Rückkehr der Hitze in ihren 
früheren Lebensraum zurückgezogen haben, einige Arten auf den Gipfeln zurückgelassen und 
einige 
der nördlichen gemäßigten Formen, die von ihren 
hohen Positionen auf den Gipfeln herabgestiegen waren, nach Süden mitgenommen haben. Berge. Wir müssen daher einige 
identische Arten in den gemäßigten borealen und südlichen Zonen 
und auf den Berggipfeln der 
mittleren Tropen finden . Aber die Arten, die so lange Zeit 
in die Berge oder in eine andere Hemisphäre verbannt waren , mussten 
gezwungen werden, mit vielen 
neuen Formen zu konkurrieren, und waren physischen Bedingungen ausgesetzt.
ein wenig anders; Diese Arten mussten aus diesen Gründen 
großen Veränderungen unterzogen werden und müssen derzeit in Form 
von Sorten oder repräsentativen Arten existieren. Dies wird jedoch 
vorgestellt. Wir müssen uns auch an die Existenz 
früherer Eiszeiten in den beiden Hemisphären erinnern , eine Tatsache, die uns 
nach denselben Prinzipien die Anzahl der 
verschiedenen Arten erklärt , die ähnliche Regionen bewohnen, die sehr weit 
voneinander entfernt sind, Arten, die zu Gattungen gehören, die nicht mehr existieren 
Treffen Sie sich in den dampfenden Gebieten 
dazwischen. 

Es gibt eine bemerkenswerte Tatsache, über die Dr. Hooker viel hat
bestand auf Amerika und Alph. de Candolle in Bezug auf 
Australien ist, dass viel mehr 
identische oder leicht veränderte Arten von Nord nach Süd wanderten als 
von Süd nach Nord. Einige 
südliche Formen finden sich jedoch in den Bergen von Borneo und Abessinien. Ich denke, 
dass diese größere Wanderung von Nord nach Süd auf die 
größere Ausdehnung des Landes auf der borealen Hemisphäre und die 
größere Menge an Formen zurückzuführen ist, die sie bewohnen. Diese Formen müssen sich 
daher durch natürliche Auslese und 
aktiveren Wettbewerb in einem Zustand höherer Perfektion befunden haben.
Wenn sich die beiden Kategorien von Formen 
in den Äquatorregionen während des Wechsels der 
Eiszeiten vermischten , 
wurde festgestellt , dass die kräftigeren nördlichen Formen eher dazu neigten, ihren Platz auf den Bergen zu behalten 
und dann mit dem nach Süden vorzurücken südliche Formen, 
während diese mit den 
nördlichen Formen nicht nach Norden gehen konnten . So sehen wir heute 
viele europäische Produktionen, die in La Plata, 
Neuseeland und in geringerem Maße in Australien einmarschieren und die 
einheimischen Formen erobern . während sich 
auf der Nordhalbkugel nur sehr wenige südliche Formen einbürgern, obwohl es reichlich gibt
für zwei oder drei Jahrhunderte aus La Plata nach Europa importiert und in 
den letzten vierzig oder fünfzig Jahren aus Australien 
Häute, Wolle und andere Gegenstände, die wahrscheinlich 
Samen enthalten . Die Nillgherries of India bieten jedoch eine 
teilweise Ausnahme: Denn wie Dr. 
Hooker mir sagt , werden die australischen Formen dort rasch eingebürgert. Es 
besteht kein Zweifel, dass die 
intertropischen Berge vor der letzten Eiszeit von 
endemischen alpinen Formen besiedelt waren ; Aber diese sind fast überall den 
dominanteren Formen gewichen , die in den größeren Regionen 
und den aktiveren Werkstätten des Nordens entstanden sind. Auf vielen Inseln
einheimische Produktionen werden 
von akklimatisierten Fremdformen fast erreicht oder sogar bereits übertroffen ; Ein Umstand, der ein 
erster Schritt in Richtung ihres vollständigen Aussterbens ist. Die Berge sind 
Inseln auf dem Festland, und ihre Bewohner sind 
denen aus den größeren Regionen des Nordens gewichen , so wie die 
Bewohner der wahren Inseln überall verschwunden sind und immer 
noch verschwinden, bevor sich die kontinentalen Formen vom Menschen akklimatisiert haben. 

Die gleichen Grundsätze gelten für die Verbreitung von Landtieren 
und Meeresformen sowohl in den gemäßigten Zonen 
der borealen und südlichen Hemisphäre als auch in den 
intertropischen Bergen. Wann, während des Höhepunkts der Periode
Gletscher, die Meeresströmungen waren ganz anders 
als heute, einige Bewohner der gemäßigten Meere 
konnten den Äquator erreichen. Eine kleine Anzahl war möglicherweise in der Lage, 
unmittelbar weiter nach Süden vorzurücken, indem 
sie in den kühleren Strömungen blieb, während andere 
in kühleren Tiefen stationär blieben 
und dort überlebten. “Eine Eiszeit, die 
auf der südlichen Hemisphäre begann, ermöglichte es ihnen, 
ihren nachfolgenden Marsch fortzusetzen Süd. Die Dinge wären 
genauso passiert wie bei diesen isolierten Räumen, die laut Forbes
gemäßigte Meere, Teile, die von arktischen Produktionen bevölkert sind. 

Ich bin weit davon entfernt zu glauben, dass die obigen Hypothesen 
alle Schwierigkeiten beseitigen, die sich aus der Verbreitung und den 
Affinitäten der identischen und verwandten Arten ergeben, die heute 
in so großen Entfernungen in den beiden Hemisphären und manchmal 
auf den dazwischen liegenden Gebirgszügen leben. Es ist nicht möglich, 
die genauen Migrationswege zu verfolgen oder zu sagen, warum bestimmte 
Arten und nicht andere ausgewandert sind. warum einige Arten 
sich verändert haben und neue Formen hervorgebracht haben, während 
andere intakt geblieben sind. Wir können nur dann auf 
eine Erklärung solcher Tatsachen hoffen, wenn wir es wissen
zu sagen, warum der Mensch in einem fremden Land eine solche 
Art und nicht eine solche andere akklimatisieren kann ; warum sich eine solche Art 
zwei- oder dreimal weiter ausbreitet oder zwei- oder dreimal häufiger vorkommt 
als eine andere, obwohl beide 
in ihre natürlichen Bedingungen versetzt sind. 

Es sind noch verschiedene besondere Schwierigkeiten zu lösen: das 
Vorhandensein derselben 
Pflanzen , so Dr. Hooker, an so erstaunlich weit entfernten Stellen wie 
das Land Kerguelen, Neuseeland und Feuerland; 
Aber wie Lyell vorschlägt, haben Eisschollen möglicherweise 
zu ihrer Verbreitung beigetragen. Die Existenz, auf den gleichen Punkten und
Bei einigen anderen, die sich noch auf der südlichen Hemisphäre befinden, sind Arten, 
die zwar verschieden sind, jedoch Teil von Gattungen sind, die ausschließlich 
auf diese Hemisphäre beschränkt sind, eine noch 
bemerkenswertere Tatsache. Einige dieser Arten sind so unterschiedlich, dass 
wir nicht davon ausgehen können, dass die seit 
Beginn der letzten Eiszeit verstrichene Zeit 
für ihre Migration und die notwendigen Änderungen ausreichte 
. Diese Tatsachen scheinen mir darauf hinzudeuten, dass 
verschiedene Arten derselben Gattung aus einem 
gemeinsamen Zentrum entlang strahlender Linien ausgewandert sind, und lassen mich 
glauben, dass dies sowohl in der südlichen Hemisphäre als auch in
Auf der Nordhalbkugel ging der Eiszeit eine 
wärmere Zeit voraus , in der die 
derzeit mit Eis bedeckten antarktischen Gebiete eine isolierte und 
ganz besondere Flora pflegten . Wir können annehmen, dass 
einige Formen dieser 
Flora vor der Ausrottung während der letzten Eiszeit versehentlich in viele Richtungen transportiert 
wurden und mit Hilfe von Zwischeninseln, seitdem 
untergetaucht, an verschiedenen Punkten der südlichen Hemisphäre. 

Es ist daher so, dass die südlichen Küsten Amerikas, 
Australiens und Neuseelands 
diese besonderen Formen organisierter Wesen gemeinsam präsentieren.

Sir C. Lyell hat auf bemerkenswerten Seiten in einer 
Sprache, die fast mit meiner identisch ist, die Auswirkungen der großen 
Klimaveränderungen auf die geografische Verteilung im 
gesamten Universum erörtert . Wir haben gerade gesehen, dass die Schlussfolgerung 
von M. Croll in Bezug auf die Abfolge der 
Eiszeiten in einer der Hemisphären, die mit 
Hitzeperioden auf der anderen Hemisphäre zusammenfällt, zusammen mit der langsamen Veränderung 
der Art die meisten Fakten erklärt die in 
ihrer Verteilung auf allen Punkten der Welt die 
identischen organisierten Formen aufweisen und diejenigen, die eng miteinander verbunden sind. Die 
lebenden Wellen sind zu bestimmten Zeiten von Norden nach Norden geflossen
südlich und umgekehrt und haben in beiden Fällen 
den Äquator erreicht; Aber die Strömung des Lebens war 
von Norden nach Süden immer viel größer als in die entgegengesetzte Richtung, und 
folglich ist es die des Nordens, die 
die südliche Hemisphäre am weitesten überschwemmt hat . So wie sich die Strömung in 
horizontalen Linien die Trümmer ablagert, die sie an den Ufern mitbringt, und 
an den Küsten, an denen die Flut stärker ist, höher steigt , haben die 
lebenden Wellen ihre 
lebenden Wracks auf den hohen Gipfeln zurückgelassen und folgen einer Linie, die sich langsam aus der niedrigen 
Arktis erhebt Ebenen bis zu einer großen Höhe unterhalb des Äquators. Wir 
können die verschiedenen Wesen, die so gestrandet sind, mit diesen Stämmen von vergleichen
Wilde, die von allen Seiten zurückgedrängt in den 
entlegenen Teilen der Berge aller Länder überleben und dort 
die für uns interessante Spur und Erinnerung an die alten 
Bewohner der umliegenden Ebenen verewigen . 


KAPITEL XIII. 
GEOGRAPHISCHE VERTEILUNG (FORTSETZUNG). 

_Verteilung der Süßwasserproduktion. - Über die Produktionen 
ozeanischer Inseln. - Fehlen von Amphibien und Landsäugetieren 
. - Über die Beziehungen zwischen den Bewohnern der Inseln und 
denen des nächsten Kontinents. - Bei Besiedlung von 
der nächsten Quelle mit nachfolgenden Änderungen. - 
Zusammenfassung dieses Kapitels und des vorherigen Kapitels 


. SÜSSWASSERPRODUKTIONEN.

Da 
die Flüsse und Seen durch 
terrestrische Barrieren voneinander getrennt sind, könnte man glauben, dass sich die Süßwasserproduktion nicht leicht in derselben 
Region ausbreiten sollte und dass sie sich niemals in 
ferne Länder erstrecken können. Das Meer stellt eine noch 
unpassierbarere Barriere dar . Das genaue Gegenteil ist jedoch der Fall 
. Süßwasserarten der 
verschiedensten Klassen sind nicht nur weit verbreitet, sondern 
verwandte Arten sind weltweit bemerkenswert verbreitet 
. Ich erinnere mich, dass ich es war, als ich zum ersten Mal 
brasilianische Süßwasserprodukte sammelte
beeindruckt von der Ähnlichkeit der Insekten, Muscheln usw., die 
ich dort fand, mit denen Englands, während sich die 
terrestrischen Produktionen völlig unterschieden. 

Ich glaube, dass in den meisten Fällen diese 
unerwartete Fähigkeit von Süßwasserproduktionen, sich 
stark auszudehnen , durch die Tatsache erklärt werden kann, dass sie sich zu ihrem größeren 
Vorteil an kurze und häufige Wanderungen von Teich zu Teich 
oder von Strom zu Strom innerhalb angepasst haben ihre eigene 
Region; Ein Umstand, dessen notwendige Konsequenz eine 
große Möglichkeit zur Fernverbreitung war. Wir können hier nur 
einige Beispiele studieren . Das Schwierigste kann ohne beobachtet werden
in Fisch widersprochen. Früher glaubte man, dass 
auf zwei weit 
voneinander entfernten Kontinenten niemals dieselbe Süßwasserart existiert . Aber Dr. Günther hat kürzlich gezeigt, dass 
Galaxias attenuatus in Tasmanien, Neuseeland, 
den Falklandinseln und dem südamerikanischen Festland lebt . Dies ist 
ein außergewöhnlicher Fall, der wahrscheinlich auf eine Ausbreitung hinweist, 
die während einer 
früheren Warmperiode von einem antarktischen Zentrum ausgeht . Der Fall wird jedoch etwas weniger überraschend, 
wenn wir wissen, dass Arten dieser Gattung die Fähigkeit haben 
, auf unbekannte Weise beträchtliche Räume im 
offenen Ozean zu durchqueren ; So ist eine Art in New üblich geworden
Seeland und die Auckland-Inseln, obwohl diese beiden Regionen 
durch eine Entfernung von ungefähr 380 Kilometern voneinander getrennt sind . Auf demselben 
Kontinent verbreiteten sich die Süßwasserfische oft weit und 
fast launisch; denn zwei Flusssysteme haben 
manchmal einige Arten gemeinsam und einige andere 
sehr unterschiedliche Arten . Es ist wahrscheinlich, dass die Produktion von Süßwasser 
manchmal auf eine Art und Weise transportiert wird, die man als 
zufällige Mittel bezeichnen könnte. So ziehen Wirbel 
häufig lebende Fische in beträchtliche Entfernungen; wir 
wissen außerdem, dass die Eier, selbst wenn sie aus dem Wasser genommen werden, 
für lange Zeit eine bemerkenswerte Vitalität behalten .
die Ausbreitung von Süßwasserfischen hauptsächlich 
auf die 
jüngsten Veränderungen des Bodenniveaus zurückzuführen, die dazu geführt haben könnten, dass einige Flüsse ineinander fließen 
. Man könnte Beispiele für diese Vermischung der 
Gewässer mehrerer Flusssysteme infolge von Überschwemmungen 
ohne Änderung des Niveaus anführen . Der große Unterschied 
zwischen den Fischen, die an den beiden gegenüberliegenden Hängen der 
meisten durchgehenden Gebirgszüge leben und deren Vorhandensein 
schon in jungen Jahren eine Vermischung zwischen den verschiedenen Flusssystemen verhindert 
hat, scheint dieselbe Schlussfolgerung zu rechtfertigen. Einige 
Süßwasserfische gehören zu sehr alten Formen, wir
Es war daher denkbar, dass genügend Zeit vorhanden war, um 
große geografische Veränderungen und folglich große 
Migrationen zu ermöglichen. Darüber hinaus führten mehrere Überlegungen dazu, dass 
Dr. Günther glaubte, dass bei Fischen dieselben Formen 
sehr lange bestehen bleiben. Mit Sorgfalt können wir 
Seefische langsam daran gewöhnen , im Süßwasser zu leben. und 
laut Valenciennes gibt es kaum eine einzige Gruppe, deren 
Mitglieder ausschließlich auf Süßwasser beschränkt sind, 
so dass sich eine Meeresspezies einer Süßwassergruppe, nachdem sie 
lange Zeit an den Küsten entlang gereist war, ohne 
große Schwierigkeiten an die anpassen konnte Süßwasser eines fernen Landes.

Einige Arten von Süßwasserschalentieren sind sehr weit 
verbreitet, und einige verwandte Arten, die meiner 
Theorie nach von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen und aus einer 
einzigen Quelle stammen müssen , sind auf der ganzen Welt verbreitet. Ihre Verbreitung war 
mir zunächst sehr peinlich, denn ihre Eier können nicht 
von Vögeln getragen werden und werden wie 
Erwachsene sofort vom Meerwasser getötet. Ich konnte 
nicht einmal verstehen, wie sich einige akklimatisierte Arten 
so schnell ausbreiten konnten der gleiche Ort, als 
ich zwei Tatsachen beobachtete, die unter anderem etwas Licht 
auf das Thema werfen . Wenn nach dem Tauchen eine Ente auftaucht
Plötzlich sah ich aus einem mit Wasserlinsen bedeckten Teich 
zweimal, wie diese Pflanzen am Rücken des Vogels hafteten, und es 
passierte mir oft, als ich einige Linsen von einem Aquarium 
zum anderen transportierte, um unwissentlich die letzteren 
Schalentiere aus dem Aquarium einzuführen ehemalige. Es gibt noch eine weitere 
Intervention, die vielleicht effektiver ist. Nachdem ich ein 
Entenbein in einem Aquarium aufgehängt hatte, in dem eine große Anzahl von 
Süßwasserschaleneiern schlüpfte, fand ich es 
mit einer Vielzahl kleiner, frisch 
geschlüpfter Schalen bedeckt , die sich mit genug Kraft daran festhielten, um sich nicht zu 
lösen, als ich die Pfote herausriss des
In einem höheren Alter ließen sie 
sich jedoch im Stich. Diese kürzlich geschlüpften Muscheln 
überlebten , obwohl sie aquatischer Natur sind, zwölf bis zwanzig Stunden am Bein der 
Ente in feuchter Luft. Zeit, in der ein Reiher oder eine 
Ente einen Raum von 900 bis 1.100 Kilometern fliegen kann; 
Wenn es jedoch vom Wind zu einer ozeanischen Insel oder zu einem 
beliebigen Punkt des Festlandes getragen würde, würde das Tier 
sicherlich auf einen Teich oder einen Bach fallen. Sir C. Lyell 
teilt mir mit, dass ein _Dytiscus_ gefangen genommen wurde, der einen _Ancylus_ 
(Süßwasserschnecken-ähnliche Schale) trägt, der 
stark an seinem Körper haftet ; ein Wasserkäfer der gleichen Familie,
ein Colymbetes fiel an Bord der Beagle, dann etwa 72 Kilometer 
vom nächsten Land entfernt; man kann nicht sagen, wie weit 
es hätte getragen werden können, wenn es von einem 
günstigen Wind geweht worden wäre . 

Es ist seit langem bekannt, wie 
groß die Verbreitung einer großen Anzahl von Süßwasserpflanzen und sogar Sumpfpflanzen 
sowohl auf den Kontinenten als auch auf den am weitesten 
entfernten ozeanischen Inseln ist . Es ist nach Alphs Bemerkung. von Candolle, was 
durch einige beträchtliche Gruppen von 
Landpflanzen, die nur wenige 
Wasservertreter haben , auffallend bewiesen wird ; diese in der Tat
notwendig aus ihren Gewohnheiten. Ich glaube, dass diese Tatsache durch 
günstigere Mittel zur Verbreitung erklärt wird. Ich habe bereits gesagt, dass 
manchmal, wenn auch selten, eine bestimmte Menge Erde an 
den Beinen und Schnäbeln von Vögeln haftet . Die Watvögel, die 
die schlammigen Ränder der Teiche bevölkern und plötzlich in die Flucht geschlagen werden, 
neigen am ehesten dazu, ihre Beine mit Schlamm zu bedecken. Allerdings 
Vögel dieser Ordnung sind in der Regel große Reisende und sind 
manchmal in den entlegensten und gefunden 
sterilen Inseln, befindet sich in der Mitte des Ozeans. Es ist unwahrscheinlich, dass sie 
auf der Meeresoberfläche landen , so dass der 
an ihren Pfoten haftende Schlamm wahrscheinlich nicht entfernt wird und sie es nicht wissen würden
Wenn sie an Land gehen, fliegen sie nicht zu den Punkten, an denen sie 
das Süßwasser finden, das sie normalerweise häufig benutzen. Ich glaube 
nicht, dass Botaniker die Menge an Samen vermuten, mit 
der der Schlamm in Teichen beladen ist; Dies ist eine der 
auffälligsten Tatsachen, die ich in den verschiedenen Experimenten beobachtet habe, die 
ich zu diesem Thema durchgeführt habe. Im Februar nahm ich an 
drei verschiedenen Stellen unter Wasser nahe dem Rand eines kleinen Teichs 
drei Löffel Schlamm, der nach dem Trocknen nur 193 
Gramm wog . Ich habe diese Vase sechs Monate in meinem 
Labor aufbewahrt, jede Pflanze hochgezogen und notiert, während sie 
wuchs. Ich zählte insgesamt 537, die vielen gehörten
Arten, und doch war der feuchte Schleim ganz in einer 
Kaffeetasse. Diese Tatsachen beweisen meines Erachtens, dass es ziemlich 
überraschend sein sollte, wenn Wasservögel niemals die 
Samen von Süßwasserpflanzen in Teichen und 
Bächen transportierten, die sich in großer Entfernung befanden. Der gleiche Eingriff 
kann auch bei den Eiern einiger 
kleiner Süßwassertiere wirksam sein . 

Es gibt andere unbekannte Aktionen, die ebenfalls 
zu dieser Streuung beigetragen haben könnten . Ich habe festgestellt, dass Süßwasserfische 
einige Samen fressen, obwohl sie 
nach dem Verschlucken viel mehr ablehnen . kleiner Fisch
selbst schlucken Samen einer bestimmten Größe, wie 
die von gelber Seerose und Potamogeton. Reiher und 
andere Vögel haben Jahrhundert für Jahrhundert täglich 
Fische verschlungen ; Dann nehmen sie ihren Flug und stürzen in 
andere Bäche oder werden von 
Hurrikanen über die Meere geschwemmt . wir haben gesehen, dass die Samen die Fähigkeit zum 
Keimen für eine beträchtliche Anzahl von Stunden behalten , wenn sie 
mit den Exkrementen verworfen oder in Pellets zerlegt werden. Als ich 
die 
Samengröße einer schönen Wasserpflanze, Nelumbium, sah und mich an Alphs Bemerkungen erinnerte. von 
Candolle auf dieser Pflanze schien mir seine Verbreitung eine Tatsache zu sein
völlig unerklärlich; aber Audubon bemerkt, dass er 
im Magen eines Reihers Samen der großen 
südlichen Seerose gefunden hat , wahrscheinlich, laut Doktor Hooker, das Nelumbium 
luteum. Nun, ich glaube, wir können analog zugeben, dass ein Reiher 
, der von Teich zu Teich fliegt und unterwegs eine reichliche Fischmahlzeit 
aufnimmt, dann eine Kugel ausstößt, die Samen enthält, die sich noch 
in einem Keimzustand befinden. 

Zusätzlich zu diesen verschiedenen Verteilungsmitteln sollte nicht vergessen werden, 
dass diese Wasserstation nicht besetzt ist , wenn zum ersten Mal ein Teich oder ein Bach 
auf einer Insel gebildet wird, die gerade aufsteigt 
. als Ergebnis ein einzelnes Ei oder ein einzelnes
Saatgut hat jede Chance, sich zu entwickeln. Zwar muss es 
immer einen Kampf ums Dasein zwischen den Individuen der 
verschiedenen Arten geben, doch nur wenige, die 
denselben Teich besetzen , sind selbst in einem 
gut besiedelten Teich im Vergleich zu den vielen Arten, 
die in einem Teich leben , gering Bei gleicher Landfläche ist der Wettbewerb 
zwischen aquatischen Arten wahrscheinlich weniger stark 
als zwischen terrestrischen Arten. Folglich 
ist es wahrscheinlicher , dass ein Einwanderer, der aus den Gewässern eines fremden Landes kommt, 
einen neuen Ort erobert, als wenn es eine terrestrische Form wäre. Es 
sollte auch daran erinnert werden, dass viele Produktionen von
Das Ausmaß der Organisation ist gering, und wir haben 
Grund zu der Annahme, dass sich die niederen Wesen weniger 
schnell ändern als die höheren Wesen, was eine längere Zeit 
als der gewöhnliche Durchschnitt für die Migration 
aquatischer Arten gewährleistet . Vergessen wir auch nicht, dass eine große Anzahl von 
Süßwasserarten wahrscheinlich früher, soweit 
diese Produktionen möglich sind, über unermessliche Gebiete verteilt war, 
da sie später in den 
Zwischenregionen ausgestorben sind . Aber die große Verbreitung von 
niederen Süßwasserpflanzen und -tieren, ob sie 
identische Formen behalten haben oder
scheint hauptsächlich von der Verbreitung ihrer 
Samen und Eier durch Tiere und insbesondere durch 
Wasservögel abzuhängen , die eine große Flugkraft haben und 
auf natürliche Weise von einem Wasserlaufsystem zum anderen wandern. 


DIE EINWOHNER DER OZEANISCHEN INSELN. 

Wir kommen nun zu der letzten der drei Klassen von Tatsachen, 
die ich als die größten Schwierigkeiten in 
Bezug auf die Verteilung gewählt habe, unter der Annahme, dass nicht nur 
alle Individuen derselben Art von einem einzigen Punkt ausgewandert sind, 
sondern immer noch Alle alliierten Arten, obwohl sie 
heute in den entferntesten Gegenden leben, stammen aus a
einzigartige Station - Wiege ihres ersten Vorfahren. Ich habe bereits 
die Gründe angegeben, aus denen ich die Hypothese 
der Ausdehnung der Kontinente während der Zeit der 
gegenwärtigen Räume oder zumindest eine Ausdehnung derart ablehne , dass die 
zahlreichen Inseln der verschiedenen Ozeane 
infolgedessen ihre Landbewohner erhalten hätten ihrer Vereinigung mit einem Kontinent. Diese 
Hypothese wirft viele Schwierigkeiten auf, erklärt jedoch keine 
der Tatsachen, die sich auf Inselproduktionen beziehen. Ich werde mich 
in den folgenden Ausführungen nicht auf die einzige Frage der 
Zerstreuung beschränken, sondern bestimmte andere Tatsachen untersuchen, die einen 
Einfluss auf die Theorie unabhängiger Schöpfungen oder auf die Theorie haben
das des Abstiegs mit Modifikationen. 

Es gibt nur 
wenige Arten aller Art, die auf den ozeanischen Inseln leben , wenn wir sie mit denen vergleichen, die 
in gleichem Maße Kontinentalräume bewohnen . Alph. de Candolle gibt diese Tatsache für 
Pflanzen und Wollaston für Insekten zu. Neuseeland 
zum Beispiel enthält mit seinen hohen Bergen und abwechslungsreichen Resorts, 
die mehr als 1.250 Kilometer breit sind und mit den 
Nachbarinseln Auckland, Campbell und Chatham verbunden sind, 
insgesamt nur 960 Pflanzenarten. Blumen. Wenn wir diese 
bescheidene Zahl mit der der Arten vergleichen, die über 
gleiche Gebiete im Südwesten Australiens oder am Kap schwärmen
Gute Hoffnung, wir müssen erkennen, dass ein so großer 
Unterschied in der Anzahl von einer Ursache herrühren muss, die völlig 
unabhängig von einem einfachen Unterschied in den 
physischen Bedingungen ist . Die Grafschaft Cambridge, die noch so einheitlich ist, hat 
847 Pflanzenarten und die kleine Insel Anglesea 764; Es ist 
wahr, dass einige Farne und eine kleine Anzahl von Pflanzen, 
die vom Menschen eingeführt wurden, in diesen Zahlen enthalten sind und dass 
der Vergleich in mehrfacher Hinsicht nicht sehr fair ist. Wir 
haben Beweise dafür, dass die so sterile Insel Ascension 
ursprünglich nicht mehr als ein halbes Dutzend Arten von Blütenpflanzen hatte 
; Es gibt jedoch viele, die dort gewesen sind
akklimatisiert, wie in Neuseeland, sowie auf allen 
bekannten ozeanischen Inseln. In Saint Helena gibt es allen Grund 
zu der Annahme, dass die akklimatisierten Pflanzen und Tiere 
eine große Anzahl einheimischer Produktionen ausgerottet haben oder fast ausgemerzt haben . Wer 
die Doktrin der getrennten Schöpfungen für jede Art anerkennt, muss 
daher auch zugeben, dass 
für die 
ozeanischen Inseln nicht genügend geeignete Pflanzen und Tiere geschaffen wurden , da der Mensch sie unwissentlich 
perfekter und reicher besiedelt hat als die Natur tat es. 

Obwohl auf den ozeanischen Inseln nur wenige Arten vorhanden sind 
, ist der Anteil der endemischen Arten, d.h.
sind nirgendwo anders auf der Welt zu finden, ist dort oft 
sehr groß. Man kann die Wahrheit dieser Behauptung feststellen, indem 
man zum Beispiel die Beziehung zwischen der Oberfläche des 
Geländes und der Anzahl der speziellen Landmuscheln auf der Insel 
Madeira oder der Anzahl der endemischen Vögel des 
Galapagos- Archipels mit der Anzahl dieser Vögel vergleicht jeden Kontinent bewohnen. 
Darüber hinaus könnte diese Tatsache theoretisch vorausgesehen werden, da, wie wir 
bereits erklärt haben, Arten, die von Zeit zu Zeit in 
einem isolierten und neuen Gebiet ankommen und mit 
neuen Konkurrenten kämpfen müssen, sich in hohem Maße 
ändern und häufig produzieren müssen Nachwuchsgruppen
geändert. Aber aus der Tatsache, dass auf einer Insel fast alle Arten 
einer Klasse dieser Station eigen sind, folgt 
nicht notwendigerweise, dass diejenigen einer anderen Klasse oder eines anderen 
Abschnitts derselben Klasse sein müssen, um es auch zu sein; Dieser Unterschied 
scheint zum Teil auf die unveränderten Arten zurückzuführen zu sein, 
die in Herden wandern, so dass ihre Beziehung zueinander 
kaum gestört wurde, und zum Teil auf die 
häufige Ankunft nicht veränderter Einwanderer aus derselben Heimat, 
mit der die Inselformen haben sich gekreuzt. 

Es sei daran erinnert, dass die Nachkommen solcher 
Kreuze mit ziemlicher Sicherheit an Stärke gewinnen werden; von
so dass eine versehentliche Überquerung ausreichen würde, um 
dramatischere Effekte als erwartet zu erzielen . 
Hier sind einige Beispiele, um die obigen Bemerkungen zu unterstützen. 
Auf den Galapagos-Inseln gibt es sechsundzwanzig Arten von Landvögeln 
, von denen einundzwanzig oder vielleicht sogar dreiundzwanzig 
diesen Inseln eigen sind , während von elf Meeresarten 
nur zwei den Inseln eigen sind . 'Archipel ;; Es ist in der 
Tat offensichtlich, dass Seevögel 
viel einfacher und viel häufiger auf diesen Inseln ankommen können als Landvögel 
. Bermuda hingegen, das ungefähr 
so weit von Nordamerika entfernt ist wie die Inseln
Galapagos in Südamerika, die einen ganz 
bestimmten Boden haben , haben keinen einzigen endemischen Landvogel; 
aber wir wissen durch die schöne Beschreibung von Bermuda, die wir 
Herrn J-M schulden. Jones, dass eine sehr große Anzahl von Vögeln aus 
Nordamerika diese Insel häufig besuchen. ME-V. 
Harcourt erzählt mir, dass die Winde fast jedes Jahr 
viele Vögel von Europa und Afrika nach Madeira tragen. Diese Insel 
wird von neunundneunzig Vogelarten bewohnt, 
von denen nur eine eigenartig ist, obwohl sie sehr eng mit einer 
europäischen Art verwandt ist. Drei oder vier andere Arten sind auf 
Madeira und die Kanaren beschränkt. Bermuda und Madeira waren daher
bevölkert von benachbarten Kontinenten mit Vögeln 
, die bereits seit vielen Jahrhunderten in 
ihren jeweiligen Heimatländern miteinander 
zu kämpfen hatten und sich gegenseitig angepasst hatten. Einmal in ihrer neuen Station etabliert, musste 
jede Art von den anderen innerhalb ihrer eigenen 
Grenzen und in ihren alten Gewohnheiten gehalten werden, ohne eine große 
Tendenz zu Modifikationen zu zeigen, da sie sich 
von Zeit zu Zeit mit den unveränderten Formen des Mutterlandes kreuzten. war 
darüber hinaus zur Unterdrückung beizutragen. Madeira wird außerdem 
von einer beträchtlichen Anzahl 
eigener Landmuscheln bewohnt , während keine einzige Art von Meeresmuscheln vorhanden ist
ist seinen Rippen eigen; Obwohl wir 
die Art der Verbreitung von Muscheln nicht kennen , ist es dennoch 
leicht zu verstehen, dass ihre Eier oder Larven, die 
möglicherweise an Meerespflanzen oder Treibholz oder 
an den Beinen von Watvögeln haften , viel mehr transportiert werden könnten 
leicht als Landmuscheln, über 400 oder 500 
Kilometer offenes Meer. Die verschiedenen Ordnungen von Insekten, die auf 
Madeira leben, sind fast analoge Fälle. 

Den ozeanischen Inseln werden manchmal bestimmte 
ganze Tierklassen vorenthalten, deren Platz von anderen 
Klassen besetzt ist; so Reptilien auf den Galapagos-Inseln und
Gigantische flügellose Vögel in Neuseeland ersetzen 
Säugetiere. Es ist vielleicht zweifelhaft, dass 
Neuseeland als ozeanische Insel angesehen werden sollte, da es 
sehr groß ist und nur durch ein 
flaches Meer von Australien getrennt ist . der Reverend W.-B. Clarke, der sich auf die 
geologischen Merkmale dieser Insel und die Richtung der 
Gebirgszüge stützte , argumentierte kürzlich, dass sie 
zusammen mit Neukaledonien als 
Abhängigkeit von Australien angesehen werden sollte. In Bezug auf Pflanzen hat Dr. Hooker 
gezeigt, dass sich auf den Galapagos-Inseln die proportionalen Zahlen 
der verschiedenen Ordnungen stark von denen an anderer Stelle unterscheiden.
All diese Unterschiede in der Anzahl und 
das Fehlen ganzer Gruppen von Pflanzen und Tieren auf den Inseln werden im Allgemeinen 
durch vermeintliche Unterschiede in den physischen Bedingungen erklärt; aber 
die Erklärung scheint mir unbefriedigend, und ich glaube, dass die 
Einwanderungseinrichtungen eine mindestens ebenso 
wichtige Rolle gespielt haben müssen wie die Art der physischen Bedingungen. 

Man könnte auf viele bemerkenswerte Tatsachen hinweisen, die sich auf die 
Bewohner der ozeanischen Inseln beziehen . Zum Beispiel 
haben einige einheimische Pflanzen auf einigen Inseln, auf denen es kein einziges Säugetier gibt, 
schöne Hakensamen; Es gibt jedoch nur wenige Zusammenhänge, die 
offensichtlicher sind als die Anpassung von Hakensamen an den Transport
betrieben mit der Wolle oder dem Fell von Vierbeinern. Aber 
ein mit Haken bewaffneter Samen kann auf andere Weise auf eine andere Insel 
gebracht werden, und die Pflanze wird durch Modifikation zu einer 
endemischen Art, die ihre Haken behält, die kein 
nutzloserer Anhang sind als die verkümmerten Flügel, die 
auf vielen Inseln vorkommen Käfer verstecken sich unter ihrem 
verschmolzenen Elytra. Auf den Inseln findet man oft noch 
Bäume oder Sträucher von Ordnungen, die anderswo 
nur krautige Pflanzen enthalten; Bäume haben jedoch, wie 
A. de Candolle gezeigt hat, im Allgemeinen, unabhängig von 
den Ursachen, eine begrenzte Verbreitung. Es ergibt
dass Bäume kaum 
entfernte ozeanische Inseln erreichen konnten . Eine krautige Pflanze, die auf einem Kontinent 
kaum eine Chance hätte , mit den großen, 
gut entwickelten Bäumen, die das Land besetzen , konkurrieren zu können , könnte sich bei der 
Verpflanzung auf eine Insel gegen andere 
krautige Pflanzen durchsetzen, indem sie immer größer wird und überholt Sie. Die 
natürliche Selektion würde in diesem Fall dazu neigen, die Statur 
der Pflanze in der Reihenfolge ihrer Zugehörigkeit zu erhöhen und 
daher dann einen ersten Busch und einen Baum umzuwandeln 
. 


Fehlen von Batraianern und Land Säugetieren auf den 
ozeanischen Inseln.

In Bezug auf das Fehlen ganzer Tierordnungen auf den 
ozeanischen Inseln wies Bory Saint-Vincent vor langer Zeit darauf hin 
, dass wir 
auf den vielen Inseln, mit denen die großen Ozeane 
übersät sind , niemals Amphibien (Frösche, Kröten, Salamander) finden . Die Untersuchungen, die ich durchgeführt habe, um diese 
Behauptung zu überprüfen , haben ihre Richtigkeit bestätigt, mit Ausnahme von 
Neuseeland, Neukaledonien, den Andamanen und möglicherweise 
den Salomonen und den Seychellen. Ich habe jedoch bereits 
bemerkt, wie zweifelhaft es ist, dass 
Neuseeland und Neukaledonien zur Anzahl der ozeanischen Inseln gezählt werden können, und 
die Zweifel sind noch größer, wenn dies der Fall ist.
Andaman, die Salomonen und die Seychellen. Diese 
allgemeine Abwesenheit 
von Amphibien auf einer so großen Anzahl ozeanischer Inseln kann nicht auf physische Bedingungen zurückgeführt werden , da sie 
der Existenz dieser Tiere besonders eigen zu sein scheinen, 
und der Beweis ist, dass sich Frösche, die auf Madeira, auf den 
Azoren und auf Mauritius eingeführt wurden, dort vermehrt haben der Punkt, 
eine Geißel zu werden. Da diese Tiere und ihr Laichen jedoch 
sofort durch Kontakt mit Meerwasser getötet werden, mit Ausnahme 
einer indischen Art, wäre ihr Transport auf diesem Weg 
sehr schwierig, und daher können wir verstehen, 
warum sie nicht existieren auf jeder ozeanischen Insel.
dagegen, sehr schwer zu erklären, warum es in der Theorie der 
unabhängigen Schöpfungen nicht an diesen 
Orten geschaffen worden wäre. 

Säugetiere bieten einen anderen analogen Fall. Nachdem 
ich die Berichte der ältesten Reisenden sorgfältig untersucht hatte , fand ich keine 
einzige sichere Aufzeichnung über die Existenz eines Landsäugetiers 
, mit Ausnahme der Haustiere, die 
die Eingeborenen besaßen und die eine weiter entfernte Insel bewohnten. 500 Kilometer 
von einem Festland oder einem großen entfernt Festlandinsel und viele 
Inseln näher am Festland fehlen ebenfalls 
. Die Falklandinseln, bewohnt von einem Fuchs, der dem ähnelt
Wolf, scheint eine Ausnahme von dieser Regel zu sein; Diese Gruppe 
kann jedoch nicht als ozeanisch angesehen werden, da sie auf einer Bank ruht, die am 
Festland befestigt ist und 
nur 450 Kilometer entfernt ist . Da Eisschollen einst 
unregelmäßige Felsbrocken entlang der Westküste trugen, wurden 
Füchse möglicherweise auf die gleiche Weise transportiert, wie es 
heute noch in arktischen Regionen vorkommt. Es kann 
jedoch nicht behauptet werden, dass die kleinen Inseln 
zumindest für die Existenz kleiner Säugetiere nicht geeignet sind, da 
sie in verschiedenen Teilen der Erde auf sehr kleinen Inseln vorkommen, 
wenn sie sich in der Nähe eines Kontinents befinden . Onne
könnte außerdem eine einzige Insel nennen, auf der unsere kleinen 
Säugetiere nicht eingebürgert und reichlich vermehrt sind. Es 
kann auch nicht argumentiert werden, dass nach der Theorie der Schöpfung 
unabhängig die Zeit für die Schöpfung 
von Säugetieren nicht ausreichte ; weil eine große Anzahl von Vulkaninseln von einer 
sehr entfernten Antike sind, wie die immensen 
Verschlechterungen, die sie durchmachten, und die tertiären Ablagerungen, denen man dort 
begegnet, beweisen ; Darüber hinaus war die Zeit ausreichend, um 
endemische Arten anderer Klassen zu produzieren. Jetzt 
wissen wir, dass Säugetiere auf den Kontinenten 
schneller erscheinen und verschwinden als niedere Tiere.
Landsäugetiere fehlen auf ozeanischen Inseln, fast 
alle haben Luftsäugetiere. Neuseeland hat 
zwei Fledermäuse, die nirgendwo sonst auf der 
Welt zu finden sind. Norfolk Island, der Fidschi-Archipel, die Bonin-Inseln, die 
Karoliner- und Marianen-Inselgruppe und Mauritius haben 
alle ihre eigenen einzigartigen Fledermäuse. Warum produzierte die 
schöpferische Kraft dann nur Fledermäuse, unter 
Ausschluss aller anderen Säugetiere, auf den abgelegenen Inseln? 
Nach meiner Theorie ist diese Frage leicht zu beantworten; 
Tatsächlich kann kein Landsäugetier 
über einen breiten Einlass transportiert werden, Fledermäuse jedoch
Überquere die Distanz im Flug. Es wurden Fledermäuse gesehen, 
die tagsüber über große Entfernungen vom Atlantik durch den Atlantik streiften, und 
zwei nordamerikanische Arten besuchen regelmäßig oder 
versehentlich Bermuda, 1000 Kilometer vom 
Festland entfernt. M. Tomes, der diese Familie speziell untersucht hat, 
teilt mir mit, dass mehrere Arten eine beträchtliche Verbreitung haben 
und auf Kontinenten und auf sehr 
weit entfernten Inseln vorkommen . Es genügt daher anzunehmen, dass sich wandernde Arten 
in ihren neuen Stationen verändert haben, um 
mit den neuen Umgebungen in Kontakt zu treten, in denen sie sich befinden, 
und wir können dann verstehen, warum es in
die ozeanischen Inseln, endemische Fledermäuse, in Abwesenheit 
eines anderen Landsäugetiers. 

Es gibt noch weitere interessante Beziehungen zwischen der 
Tiefe der Meeresarme, die die Inseln voneinander 
oder von den benachbarten Kontinenten trennen , und dem Grad 
der Affinität der Säugetiere, die sie bewohnen. Herr Windsor Earl hat 
in diesem Punkt einige bemerkenswerte Beobachtungen gemacht, 
die sich seitdem durch die feinen Forschungen von 
Herrn Wallace auf dem großen malaiischen Archipel, der in 
der Nähe der Celebes von einem tiefen Meeresarm durchquert wird , der a markiert , erheblich entwickelt haben Trennung 
zwischen zwei sehr unterschiedlichen Säugetierfaunen. Von
Auf jeder Seite dieses Meeresarms ruhen die Inseln auf einem 
U-Boot- Ufer mit einer durchschnittlichen Tiefe und werden von Säugetieren bevölkert, die 
identisch oder sehr eng verwandt sind. Ich hatte noch keine 
Zeit, dieses Thema für alle Teile der Welt zu studieren, aber 
bisher fand ich den Bericht ziemlich allgemein. 
So sind Säugetiere in England die gleichen wie im 
übrigen Europa, von dem es nur durch eine flache Straße getrennt ist 
; Dies gilt auch für alle Inseln in der Nähe der 
Küste Australiens. Andererseits befinden sich die Inseln, die Westindien 
bilden, an einem untergetauchten Ufer in einer Tiefe 
von etwa 1000 Faden;
aber die Arten und sogar die Gattungen sind ziemlich verschieden. 
Nun, da die Summe der Veränderungen, die Tiere aller 
Art erfahren können, hauptsächlich vom Zeitablauf abhängt und 
die Inseln, die durch 
seichtes Wasser vom Festland oder von den Nachbarinseln getrennt sind, wahrscheinlich 
in jüngerer Zeit eine zusammenhängende Region gebildet haben müssen welche getrennt sind durch 
Meerengen von großer Tiefe, ist es leicht zu verstehen , 
dass es eine Beziehung zwischen der Tiefe des Meeres sein müssen 
zwei Säugetier faunas und den Grad ihrer Trennung 
Affinitäten; - Bericht, der in der Theorie der 
unabhängigen Kreationen unerklärlich bleibt.

Die vorstehenden Tatsachen in Bezug auf die Bewohner der 
ozeanischen Inseln , das heißt: die geringe Anzahl von Arten zusammen mit dem 
hohen Anteil an endemischen Formen - die Modifikationen, die 
die Mitglieder bestimmter Gruppen vorgenommen haben, ohne dass andere 
Gruppen derselben angehören Klasse wurden modifiziert, - 
das Fehlen ganzer Ordnungen wie Amphibien und 
Landsäugetiere, trotz des Vorhandenseins von Luftfledermäusen 
, - die singulären Proportionen bestimmter Ordnungen von 
Pflanzen, - die Entwicklung von krautigen Formen in Bäumen usw., 
- scheinen Ich stimme der Meinung viel besser zu, dass 
gelegentliche Transportmittel ausreichend effektiv sind
die Inseln zu bevölkern, vorausgesetzt, sie bestehen über 
lange Zeiträume und nicht unter der Annahme, dass alle 
ozeanischen Inseln einst mit dem nächsten Festland verbunden waren 
. In dieser letzten Hypothese ist es tatsächlich 
wahrscheinlich, dass die verschiedenen Klassen auf 
einheitlichere Weise eingewandert wären und dass dann die gegenseitigen Beziehungen der 
in großen Mengen eingeführten Arten , die wenig gestört sind, 
nicht verändert worden wären oder l 'hätte in 
gleicher Weise getan . 

Das will ich nicht sagen
aktuell, wie es ist, dass sie ihre 
spezifischen Formen beibehalten haben oder dass sie sich später geändert haben. Hierbei ist 
die Wahrscheinlichkeit der Existenz von 
Zwischeninseln zu berücksichtigen , die als Freisetzungspunkt hätten verwendet werden können, aber 
seitdem verschwunden sind. Ich werde mich damit begnügen, einen der 
schwierigsten Fälle zu zitieren . Fast alle ozeanischen Inseln, selbst die 
kleinsten und am weitesten entfernten, werden von 
Erdmuscheln bewohnt, die im Allgemeinen endemischen Arten gehören, 
manchmal aber auch von Arten, die anderswo vorkommen - eine Tatsache, von 
der Dr. A. -A. Gould beobachtete einige bemerkenswerte Beispiele im 
Pazifik. Wir wissen jedoch, dass Landmuscheln sind
leicht durch Meerwasser getötet; Ihre Eier, zumindest die, 
die ich dem Experiment unterziehen konnte, sinken auf den Boden und 
sterben. Es muss jedoch ein 
unbekanntes, aber wirksames Transportmittel gegeben haben. Könnte es vielleicht an 
der Anhaftung der frisch geschlüpften Jungen an den Beinen der Vögel liegen? 
Ich dachte, die Landschalen während der 
Winterschlafzeit und während die Öffnung der Schale 
durch ein membranöses Diaphragma verschlossen ist , könnten sie vielleicht 
in schwimmenden Holzschlitzen und durch den Arm und das 
Meer ziemlich weit gehalten werden. Ich habe festgestellt, dass mehrere Arten 
in diesem Zustand dem Untertauchen in Meerwasser standhalten können
sieben Tage. Eine Helix pomatia, nachdem sie diese Behandlung unterzogen hatte, 
wurde zurückgesetzt, als sie wieder überwinterte, für zwanzig Tage 
in Meerwasser, und widerstand perfekt. Während dieser 
Zeit könnte es von einer Meeresströmung mit einer 
Durchschnittsgeschwindigkeit in einer Entfernung von 660 geografischen Meilen getragen worden sein. Da 
diese Helix ein sehr dickes kalkhaltiges Zwerchfell hat, habe ich es entfernt, und 
als es durch ein neues membranöses Zwerchfell ersetzt wurde, habe ich 
es vierzehn Tage lang in Meerwasser ersetzt, an dessen Ende 
das vollkommen intakte Tier entkommen ist. Ähnliche Experimente 
wurden kürzlich von Baron 
Aucapitaine durchgeführt; er legte eine Schachtel mit hundert Löchern hinein
Landschalen, die zu zehn Arten gehörten, und stürzten das 
Ganze fünfzehn Tage lang ins Meer. Von den hundert Muscheln 
erholten sich siebenundzwanzig. Das Vorhandensein des Zwerchfells scheint von 
großer Bedeutung zu sein, denn von zwölf Exemplaren von Cyclostoma 
elegans, die damit versehen wurden, überlebten elf. Es ist 
bemerkenswert, wenn man bedenkt, wie die Helix pomatia in 
meinen Tests der Einwirkung von Salzwasser widerstanden hatte , dass nicht eines der vierundfünfzig 
Helix-Exemplare von vier Arten, die 
in den Experimenten von Baron Aucapitaine verwendet wurden, dies tat nicht überleben. Es 
ist unwahrscheinlich, dass Landmuscheln 
oft auf diese Weise transportiert wurden. das Transportmittel an den Beinen
Vögel ist am wahrscheinlichsten. 


ÜBER DIE BEZIEHUNG ZWISCHEN 
DEN EINWOHNERN DER INSELN UND DENEN DES NÄCHSTEN KONTINENTS . 

Die wichtigste Tatsache für uns ist die Affinität zwischen den 
Arten, die auf den Inseln leben, und denen, die auf 
dem benachbarten Kontinent leben , ohne dass diese Arten jedoch identisch sind. 
Man könnte viele Beispiele für diese Tatsache anführen. Der 
Galapagos- Archipel liegt unterhalb des Äquators, 800 oder 900 Kilometer von der 
Küste Südamerikas entfernt. Alle Land- und 
Wasserprodukte dieses Archipels tragen den unbestreitbaren Stempel des 
amerikanischen Kontinentaltyps. Von sechsundzwanzig Landvögeln werden einundzwanzig 
oder vielleicht sogar dreiundzwanzig berücksichtigt
Arten, die so verschieden sind, dass sie am selben Ort entstehen sollen; 
Dennoch ist nichts offensichtlicher als die enge Verwandtschaft, die sie 
mit den amerikanischen Vögeln durch all ihre Charaktere, 
durch ihre Manieren, ihre Gesten und die Intonationen ihrer Stimmen zeigen. Es 
ist das gleiche für andere Tiere und für die Mehrheit der 
Pflanzen, wie Dr. Hooker in seiner bewundernswert erweist sich 
auf die Flora des Archipels Arbeit. Während 
der Naturforscher über die Bewohner 
dieser isolierten Vulkaninseln im Pazifik nachdenkt, die mehrere hundert Kilometer vom Festland entfernt sind , 
fühlt er sich dennoch auf amerikanischem Boden. Warum 
ist das so? warum diese Arten, von denen wir annehmen, dass sie gewesen sind
im Galapagos-Archipel und nirgendwo anders geschaffen, 
also offensichtlich diesen Abdruck der Affinität zu den 
in Amerika geschaffenen Arten tragen ? Es gibt nichts in den 
Existenzbedingungen, in der geologischen Natur dieser Inseln, in ihrer 
Höhe oder ihrem Klima, noch in den Proportionen, in 
denen die verschiedenen Klassen mit ihnen verbunden sind, was 
den Bedingungen der amerikanischen Küste ähnelt . in der Tat gibt es sogar eine 
ziemlich große Unähnlichkeit in jeder Hinsicht. Andererseits 
gibt es in der vulkanischen Natur des Bodens, im Klima, in der Höhe 
und auf der Oberfläche dieser Inseln eine große Analogie zwischen ihnen und 
den Inseln des Archipels von Kap Verde; aber was für ein Unterschied
vollständig und absolut aus Sicht der Einwohner! Die Bevölkerung 
des letzteren hat das gleiche Verhältnis zu den Bewohnern 
Afrikas wie die Bewohner der Galapagosinseln zu den 
amerikanischen Formen . Die Theorie der unabhängigen Schöpfungen kann 
keine Erklärung für Tatsachen dieser Art liefern. Es ist 
evident, im Gegenteil, aus der Theorie , die wir unterstützen, dass 
die Galapagos - Inseln, entweder als Ergebnis einer früheren Kontinuität mit 
dem Festland (obwohl ich diese Meinung nicht teilen) oder 
mittels Transport eventuals, muß empfingen ihre 
Bewohner aus Amerika, so wie die Kapverdischen Inseln 
ihre aus Afrika erhielten; beide mussten sich unterziehen
Modifikationen, aber sie verraten immer ihren Herkunftsort 
aufgrund des Vererbungsprinzips. 

Man könnte viele analoge Tatsachen anführen; Es ist in der Tat ein 
fast universelles Gesetz, dass die einheimischen Produktionen einer Insel 
eng mit denen 
der nächsten Kontinente oder Inseln verwandt sind. Ausnahmen sind selten und die 
meisten können erklärt werden. Obwohl die Insel Kerguelen 
näher an Afrika als an Amerika liegt, stehen die Pflanzen, 
die sie bewohnen, nach der Beschreibung von 
Doktor Hooker in sehr enger Beziehung zu den 
amerikanischen Formen ; aber diese Anomalie verschwindet, weil wir zugeben müssen
dass diese Insel hauptsächlich von Samen bevölkert sein muss, die 
von den 
Eisschollen, die von den vorherrschenden Strömungen geschoben werden , zusammen mit Erde und Steinen getragen werden. 
Neuseeland hat durch seine einheimischen Pflanzen erwartungsgemäß eine 
viel engere Verbindung zu Australien, 
dem nächstgelegenen Festland, als zu jeder anderen Region. Aber es gibt 
auch ausgeprägte Beziehungen zu Südamerika, und dieser 
Kontinent ist, obwohl er in 
Bezug auf die Entfernung unmittelbar nach Australien kommt, so weit entfernt, dass die Tatsache fast 
ungewöhnlich erscheint. Die Schwierigkeit verschwindet jedoch unter der Annahme, dass 
Neuseeland, Südamerika und andere Regionen
Die südlichen waren teilweise von Formen besiedelt, die von einem 
Zwischenpunkt, obwohl entfernt, den antarktischen Inseln 
stammten , während sie 
während einer warmen Tertiärperiode vor der letzten Eiszeit mit 
Vegetation bedeckt waren . Die zweifellos schwache Affinität, von der Dr. 
Hooker die Realität bestätigt, die sich zwischen der Flora des 
südwestlichen Teils Australiens und der des Kaps der Guten 
Hoffnung bemerkbar macht , ist ein noch bemerkenswerterer Fall. Diese 
Affinität ist jedoch auf Pflanzen beschränkt und wird zweifellos 
eines Tages erklärt. 

Das Gesetz, das das Verhältnis zwischen den Bewohnern der Inseln und bestimmt
diejenigen des nächstgelegenen Festlandes manifestieren sich manchmal in 
kleinem Maßstab, aber auf sehr interessante Weise innerhalb der 
Grenzen desselben Archipels. So wird jede Insel des 
Galapagos- Archipels von mehreren 
verschiedenen Arten bewohnt, und die Tatsache ist wunderbar, die jedoch eine viel engere 
Beziehung zueinander haben als zu den Bewohnern des 
amerikanischen Kontinents oder eines anderen Teils der Welt. Dies ist, 
was man erwarten würde, denn Inseln, die so nahe beieinander liegen, 
müssen notwendigerweise Auswanderer entweder aus derselben 
ursprünglichen Quelle oder voneinander aufgenommen haben. Aber wie kommt 
es, dass diese Auswanderer unterschiedlich modifiziert wurden, wenn auch bei a
geringer Grad, auf Inseln, die so nahe beieinander liegen, 
dieselbe geologische Natur, dieselbe Höhe, dasselbe Klima 
usw. haben? Das war mir lange peinlich; Die Schwierigkeit ergibt sich jedoch 
vor allem aus der irrtümlichen Tendenz, die jedoch tief in 
unserem Geist verwurzelt ist , was uns dazu veranlasst, die 
physischen Bedingungen eines Landes immer als den wesentlichsten Punkt zu betrachten. während es 
unbestreitbar ist, dass die Natur der anderen Bewohner, mit 
denen jeder im Kampf steht, einen ebenso 
wesentlichen Punkt darstellt und der im Allgemeinen ein viel 
wichtigeres Element für den Erfolg ist . Betrachten wir nun die Arten, die auf den 
Galapagos-Inseln leben und auch in anderen Teilen vorkommen
Auf der ganzen Welt stellen wir fest, dass sie sich auf den 
verschiedenen Inseln stark unterscheiden. Dieser Unterschied war zu erwarten, wenn wir zugeben, dass 
die Inseln durch zufällige Transportmittel besiedelt waren 
, zum 
Beispiel ein Samen einer Pflanze, die auf eine Insel gebracht wurde , und der einer anderen Pflanze in einer anderen, obwohl 
beide die haben gleicher allgemeiner Ursprung. Wenn 
ein Einwanderer in der Vergangenheit auf einer der Inseln Fuß gefasst hat oder 
anschließend von einer zur anderen gezogen ist, war er zweifellos 
auf den verschiedenen Inseln unterschiedlichen Bedingungen ausgesetzt. 
weil er gegen Gruppen 
verschiedener Organismen kämpfen musste ; eine Pflanze, zum Beispiel das Land zu finden, das
ist die günstigste besetzt von etwas unterschiedlichen Formen 
je nach Insel, muss Angriffen von 
verschiedenen Feinden widerstehen müssen . Wenn diese Pflanze dann zu variieren begann, hat die 
natürliche Selektion wahrscheinlich 
etwas andere Sorten auf jeder Insel bevorzugt . Einige Arten 
werden jedoch in der Lage sein, sich im 
gesamten Archipel zu verbreiten und ihre gleichen Charaktere beizubehalten , so wie wir sehen, dass einige Arten, 
die auf einem Kontinent weit verbreitet sind, überall gleich bleiben. 

Die wirklich überraschende Tatsache im Galapagos-Archipel, die 
auch in anderen 
analogen Fällen in geringerem Maße bemerkt wird , ist, dass sich die neue Art einst in gebildet hat
Eine Insel breitete sich nicht sofort auf die anderen aus. Aber 
die Inseln sind, obwohl sie in Sichtweite sind, durch 
sehr tiefe Buchten getrennt, die fast immer breiter als der 
Ärmelkanal sind, und nichts hilft, wenn man annimmt, dass sie einst 
vereint waren. Die Meeresströmungen, die den Archipel durchqueren, sind sehr 
schnell und Stürme sind äußerst selten, so dass die 
Inseln tatsächlich viel stärker voneinander getrennt sind, 
als sie auf der Karte erscheinen. Einige 
der Arten, die für den Archipel besonders sind oder in 
anderen Teilen der Welt vorkommen, sind jedoch auf den verschiedenen Inseln verbreitet, und 
wir können aus ihrer gegenwärtigen Verbreitung schließen, dass sie vorhanden sind
musste von einer Insel zur anderen ziehen. Ich glaube jedoch, dass wir uns 
oft irren , wenn wir annehmen, dass eng verwandte 
Arten notwendigerweise in das Territorium des anderen eindringen, 
wenn sie frei miteinander kommunizieren können. Es ist 
sicher, dass, wenn eine Art mit einer gewissen Überlegenheit 
gegenüber einer anderen ausgestattet ist, es nicht lange dauert, sie ganz oder 
teilweise zu ersetzen ; Es ist jedoch wahrscheinlich, dass beide ihre 
jeweiligen Positionen für sehr lange Zeit behalten , wenn sie 
für die Situation , in der sie sich befinden, gleich gut geeignet sind . Die Tatsache, 
dass sich eine große Anzahl von Arten, die durch Eingriffe des 
Menschen eingebürgert wurden, mit erstaunlicher Geschwindigkeit über viele verbreitet hat
weite Gebiete lassen den Schluss zu, dass sich die meisten Arten 
auf die gleiche Weise verbreitet haben müssen; Es muss jedoch daran erinnert werden, dass die 
Arten, die sich in neuen Ländern akklimatisieren, im 
Allgemeinen nicht eng mit den einheimischen Bewohnern verwandt sind. es 
handelt sich im Gegenteil um sehr unterschiedliche Formen, die in den 
meisten Fällen dazu gehören, wie Alph gezeigt hat. de Candolle, zu 
verschiedenen Genres. Auf dem Galapagos-Archipel unterscheidet sich eine große Anzahl 
von Vögeln, obwohl sie so gut für den Flug von Insel zu Insel geeignet sind 
. Auf diese Weise finden wir drei 
eng verwandte Arten von Spottdrosseln, von denen jede 
auf eine separate Insel beschränkt ist. Nehmen wir nun an, dass die Amsel
Chatham Island Spottdrossel wird vom Wind nach 
Charles Island geblasen , das sein eigenes besitzt; warum sollte es ihm gelingen 
, sich dort niederzulassen? Wir können zugeben, dass Charles Island ausreichend 
von seinen lokalen Arten besiedelt ist, denn jedes Jahr werden mehr 
Eier gelegt und mehr Junge aufgezogen, als es überleben kann, und 
wir müssen auch glauben, dass die Charles Island-Art 
mindestens genauso gut an ihre angepasst ist Lebensraum wie der von 
Chatham Island . Ich schulde Sir C. Lyell und M. Wollaston 
im Zusammenhang mit dieser Frage eine bemerkenswerte Tatsache: Madeira und die 
kleine angrenzende Insel Porto Santo haben mehrere 
verschiedene, aber repräsentative Arten .
von denen gibt es einige, die in den Felsspalten leben 
; Jährlich werden jedoch 
große Mengen an Steinen von Porto Santo nach Madeira transportiert , ohne dass die Arten der ersten Insel 
jemals in die zweite eingedrungen sind, obwohl die beiden Inseln 
von europäischen Landmuscheln besiedelt wurden, die 
zweifellos eine gewisse Überlegenheit gegenüber einheimischen Arten aufweisen. 
Ich denke, es gibt keinen Grund, sich zu wundern, dass sich die 
einheimischen Arten, die auf den verschiedenen Inseln des 
Galapagos- Archipels leben, nicht von Insel zu Insel ausgebreitet haben. 
Die vorherige Besetzung hat wahrscheinlich auch in 
hohem Maße auf demselben Kontinent dazu beigetragen, die Vermischung zu verhindern.
Arten, die in verschiedenen Regionen leben, obwohl sie 
ähnliche physische Bedingungen bieten . So sind die 
südöstlichen und südwestlichen Winkel Australiens, obwohl sie 
ungefähr analoge physikalische Bedingungen aufweisen und ein 
kontinuierliches Ganzes bilden, dennoch von einer großen Anzahl von 
Säugetieren, Vögeln und verschiedenen Pflanzen besiedelt; Das gleiche, 
so Mr. Bates, sind die Schmetterlinge und andere Tiere, 
die im großen offenen und durchgehenden Tal der Amazonen leben. 

Das Prinzip, das den allgemeinen Charakter der Bewohner der 
ozeanischen Inseln bestimmt , dh ihre engen Beziehungen zu der Region, die 
ihnen am leichtesten Siedler schicken könnte, sowie ihre
spätere Modifikation ist anfällig für zahlreiche 
Anwendungen in der Natur; Wir sehen Beweise dafür auf jedem 
Berg, in jedem See und in jedem Sumpf. 
Alpine Arten , wenn wir diejenigen ausnehmen, die sich während der 
letzten Eiszeit weit verbreitet haben, sind 
mit den Arten verwandt, die im umliegenden Tiefland leben 
. In Südamerika finden wir also alle Arten von 
Alpenfliegen, Nagetieren, Pflanzen usw. Formen 
, die streng amerikanischen Typen angehören; Es ist in der 
Tat offensichtlich, dass ein Berg während seiner langsamen Anhebung 
von den Bewohnern der angrenzenden Ebenen kolonisiert worden sein muss . Es ist
Sogar Bewohner von Seen und Sümpfen, mit der Einschränkung, dass 
größere Ausbreitungsmöglichkeiten dazu beigetragen haben, 
die gleichen Formen in mehreren Teilen der Welt zu verbreiten. Die Charaktere 
der meisten blinden Tiere, die in den Höhlen 
Amerikas und Europas leben, sowie andere analoge Fälle 
bieten Beispiele für die Anwendung des gleichen Prinzips. Wenn 
wir 
in zwei Regionen, wie weit sie auch voneinander entfernt sind, auf viele eng verwandte oder 
repräsentative Arten treffen , finden wir auch einige 
identische Arten ; Wo immer wir viele 
eng verwandte Arten treffen , begegnen wir auch vielen Formen, die
Einige Naturforscher klassifizieren es als separate Arten und 
andere als einfache Sorten. Dies sind zwei Punkte, die 
meiner Meinung nach nicht bestritten werden können. Diese zweifelhaften Formen 
zeigen uns nun die aufeinanderfolgenden Grade des fortschreitenden Verlaufs 
der Modifikation. 

Wir können allgemeiner die Beziehung demonstrieren, die 
zwischen der Energie und dem Ausmaß der Wanderungen bestimmter 
Arten, entweder in der Gegenwart oder zu einem 
früheren Zeitpunkt , und der Existenz eng verwandter Arten an weit entfernten 
Punkten des Globus besteht gegenseitig. Herr Gould 
hat mich vor langer Zeit darauf hingewiesen, dass die Arten von Vögeln
In der ganzen Welt verbreitet sind viele Arten, 
die eine sehr beträchtliche Verbreitung haben. Ich bezweifle nicht die 
allgemeine Wahrheit dieser Behauptung, die jedoch 
schwer zu beweisen wäre. Fledermäuse und in 
geringerem Maße Feliden und Caniden bieten uns 
ein eindrucksvolles Beispiel dafür bei Säugetieren. Das gleiche Gesetz regelt die 
Verbreitung von Schmetterlingen und Käfern sowie die der 
meisten Süßwasserbewohner, in denen sich eine große 
Anzahl von Gattungen, die zu den verschiedensten Klassen 
gehören, auf der ganzen Welt verbreitet haben und auch viele 
Arten enthalten zeigt eine sehr große Bandbreite. Dies
Es ist nicht so, dass alle Arten der Gattungen, die auf der 
ganzen Welt verbreitet sind, immer eine große Verbreitung haben, noch dass sie 
sogar eine sehr beträchtliche durchschnittliche Verbreitung haben, denn diese 
Verteilung hängt sehr stark vom Grad ihrer Modifikationen ab. Wenn 
zum Beispiel zwei Sorten derselben Art leben, eine in 
Amerika, die andere in Europa, wird die Art eine breite 
Verbreitung haben; Wenn die Variation jedoch so weit vorangetrieben wird, dass die 
beiden Sorten als Arten betrachtet werden, wird die Verbreitung 
sofort stark verringert. Wir hören auch nicht, 
dass Arten, die in der Lage sind, Barrieren zu überwinden und 
sich weit und breit auszubreiten, wie bestimmte Vogelarten im Flug.
mächtig, haben notwendigerweise eine sehr breite Verbreitung, denn es 
muss immer daran erinnert werden, dass die Ausdehnung einer Art 
nicht nur die Fähigkeit impliziert , Hindernisse zu überwinden, sondern die 
viel unwirksamere Fähigkeit der Macht auf fremdem Boden, die 
im Kampf ums Dasein vorherrscht über die Formen, die es bewohnen. 
Unter der Annahme, dass alle Arten derselben Gattung, 
obwohl sie derzeit über verschiedene Punkte der Erde verteilt sind und oft 
sehr weit voneinander entfernt sind, von einem einzigen Vorfahren abstammen, 
sollten wir in der Lage sein, zu beobachten, und wir beobachten im Allgemeinen 
tatsächlich: Einige Arten haben eine zumindest 
beträchtliche Verbreitung .

Wir müssen uns daran erinnern, dass viele Gattungen in allen 
Klassen sehr alt sind und die Arten, aus denen sie bestehen, daher 
genügend Zeit hatten, sich zu verbreiten und 
große spätere Modifikationen zu erfahren. 
Geologische Aufzeichnungen scheinen auch zu beweisen, dass sich niedrigere Organismen, 
welcher Klasse auch immer, weniger 
schnell ändern als diejenigen, die höher auf der Skala liegen. Es 
ist daher wahrscheinlicher, dass sich diese Organismen 
weiter ausbreiten, während dieselben 
spezifischen Merkmale beibehalten werden . Darüber hinaus sind die Samen und Eier fast aller 
niederen Organismen sehr klein und daher mehr
fit, um weit weg transportiert zu werden; Diese beiden Ursachen erklären 
wahrscheinlich ein lange formuliertes Gesetz und das Alph. de 
Candolle hat kürzlich in Bezug auf Pflanzen diskutiert, 
dass je niedriger eine Gruppe von Organismen auf 
der Skala platziert ist, desto größer ist ihre Verteilung. 

Alle Berichte, die wir gerade untersucht haben, dh die 
größere Verbreitung der niederen Formen im Vergleich zu 
denen der höheren Formen; die beträchtliche Verbreitung von 
Arten, die zu Gattungen gehören und selbst sehr 
verbreitet sind; die Beziehungen, die zwischen 
alpinen und See- Produktionen usw. bestehen, und denen, die in den Regionen leben
umgebender Bass; die enge Verwandtschaft, die die Bewohner der 
Inseln mit denen des nächsten trockenen Landes verbindet; Die 
noch engere Beziehung zwischen den verschiedenen Bewohnern von Inseln, die Teil 
desselben Archipels sind, sind so viele Tatsachen, dass die Theorie der 
unabhängigen Schöpfung jeder Art keine Erklärung zulässt. 
Es wird leicht, sie zu verstehen, wenn wir die Kolonisierung 
durch die nächstgelegene oder am besten zugängliche Quelle sowie eine 
anschließende Anpassung der Einwanderer an die Bedingungen ihres 
neuen Heimatlandes zugeben . 


ZUSAMMENFASSUNG DIESES KAPITELS UND DES VORHERIGEN KAPITELS. 

Die Schwierigkeiten, die der Hypothese aufgrund zu widersprechen scheinen
dass alle Individuen derselben Art, wo immer sie 
gefunden werden, von gemeinsamen Eltern abstammen, sind zweifellos 
offensichtlicher als real. In der Tat sind wir uns 
der genauen Auswirkungen, die sich aus Änderungen des 
Klimas oder des Niveaus eines Landes ergeben können, zutiefst bewusst. Diese Änderungen sind 
sicherlich in jüngster Zeit eingetreten, zusätzlich zu anderen 
Änderungen, die höchstwahrscheinlich stattgefunden haben. Wir 
wissen auch nicht , welche Transportmittel 
möglicherweise ins Spiel gekommen sind. Wir dürfen schließlich annehmen, 
und dies ist eine sehr wichtige Überlegung, die eine Art, 
nachdem sie eine ganze weite zusammenhängende Region besetzt hat, könnte
dann in bestimmten Zwischenregionen löschen. 
Darüber hinaus 
erlauben uns verschiedene allgemeine Überlegungen und insbesondere 
die Bedeutung von Barrieren aller Art und die analoge Verteilung von Untergattungen, Gattungen und Familien, 
die von vielen 
Naturforschern bereits angenommene Lehre zu akzeptieren, die sie unter dem Namen 
einzigartiger Schöpfungszentren bezeichnet haben . 

Was die verschiedenen Arten derselben Gattung betrifft, die nach meiner 
Theorie von demselben Elternstamm ausgehen, so ist die Schwierigkeit 
nicht größer , obwohl sie 
fast so groß ist wie bei der Streuung von Individuen derselben Art beträchtlich,
die Langsamkeit, mit der sich bestimmte Formen geändert haben müssen, und 
der immense Zeitablauf, der während ihrer 
Wanderungen vergangen sein kann . 

Als Beispiel für die Auswirkungen, die Klimaveränderungen 
auf die Verteilung haben könnten , wollte ich die Bedeutung 
einer Rolle demonstrieren, die die letzte Eiszeit spielte, die sich 
bis in die Äquatorregionen auswirkte und die während des 
Kältewechsels in der Region auftrat Norden und Süden erlaubten die Vermischung der Produktionen der 
beiden gegenüberliegenden Hemisphären und ließen einige von ihnen, wenn 
man es so ausdrücken kann, auf den Gipfeln des Hochgebirges 
in allen Teilen der Welt scheitern. Ein bisschen mehr Diskussion
Die detaillierte Art der Verteilung von Süßwasserproduktionen hat mir 
geholfen, auf die Vielfalt der zufälligen Verkehrsträger hinzuweisen. 

Wir haben gesehen, dass keine unüberwindliche Schwierigkeit uns 
daran hindert zuzugeben, dass angesichts des längeren Zeitverlaufs alle 
Individuen derselben Art und alle Arten derselben Gattung 
aus einer gemeinsamen Quelle stammen; Alle wesentlichen Tatsachen der 
geografischen Verteilung können daher durch die 
Migrationstheorie in Verbindung mit der anschließenden Modifikation und 
Multiplikation neuer Formen erklärt werden. Dies erklärt die 
Kapitalbedeutung von Barrieren, entweder Land oder Meer, die sich nicht 
nur trennen,
zoologisch und botanisch. Dies erklärt auch die 
Konzentration verwandter Arten in denselben Regionen und die 
mysteriöse Verbindung, die in verschiedenen Breiten, beispielsweise in Südamerika 
, miteinander verbunden ist, sowie mit den 
ausgestorbenen Formen, die einst auf demselben Kontinent lebten, den 
Bewohnern von die Ebenen und von den Bergen die von Wäldern, 
Sümpfen und Wüsten. Wenn man an die große Bedeutung der 
gegenseitigen Beziehungen von Organismus zu Organismus denkt , ist es leicht zu verstehen, 
dass sehr unterschiedliche Formen oft in zwei Regionen leben, 
die ungefähr die gleichen physischen Bedingungen bieten; weil die Zeit, 
seit der Einwanderer in eine der Regionen einreisten oder
in beiden Fällen die Art der Mitteilungen, die 
die Eingabe bestimmter Formen in mehr oder weniger großer Zahl erleichterten und 
bestimmte andere ausschlossen, der Wettbewerb, den die neuen Formen 
entweder mit den anderen oder mit den 
einheimischen Formen unterstützen mussten, schließlich die Eignung von Einwanderern, die sich mehr oder 
weniger schnell ändern , sind so viele Ursachen, die in 
den beiden Regionen unabhängig von den physischen Bedingungen 
unendlich unterschiedliche Existenzbedingungen hervorgerufen haben müssen. Die Summe der 
organischen und anorganischen Reaktionen muss nahezu unendlich gewesen sein, und wir 
müssen in den verschiedenen 
großen geografischen Provinzen der Welt einige Gruppen von Wesen finden, und tatsächlich finden wir sie .
sehr modifiziert, andere sehr klein, einige umfassen 
eine beträchtliche Anzahl von Individuen, andere eine sehr 
kleine Anzahl . 

Dieselben Prinzipien, wie ich zu demonstrieren versucht habe, 
erlauben es uns zu erklären, warum die meisten Bewohner der 
ozeanischen Inseln , darüber hinaus nur wenige, endemisch oder 
besonders sind; warum 
eine Gruppe von Wesen aufgrund der unterschiedlichen Migrationsmittel nur 
bestimmte Arten enthält , während die Arten einer anderen Gruppe 
derselben Klasse mehreren Teilen der 
Welt gemeinsam sind. Es wird leicht zu verstehen, dass ganze Gruppen 
von Organismen, wie Amphibien und Säugetiere
terrestrisch, fehlen auf den ozeanischen Inseln, während 
die am weitesten entfernten und isoliertesten ihre 
besonderen Arten von Flugsäugetieren oder Fledermäusen haben; dass 
es auf den Inseln einen Zusammenhang zwischen der Existenz von Säugetieren 
in einem mehr oder weniger veränderten Zustand und der Tiefe des Meeres geben muss, die 
diese Inseln vom Festland trennt; dass alle Bewohner eines 
Archipels, obwohl sie auf jeder kleinen 
Insel spezifisch verschieden sind, eng miteinander verbunden sein müssen und sich auch 
auf weniger enge Weise denen nähern müssen, 
die den Kontinent oder einen Ort besetzen, von dem aus die 
Einwanderer ihre ziehen könnten Ursprung. Zum Schluss erklären wir uns
warum, wenn es in zwei Regionen, wie weit 
voneinander entfernt auch immer , eng verwandte 
oder repräsentative Arten existieren , man dort fast immer auch einige 
identische Arten trifft . 

Wie Edward Forbes oft betont hat, gibt es 
eine bemerkenswerte Parallelität zwischen den Gesetzen des Lebens in Zeit und 
Raum. Die Gesetze, die 
in früheren Zeiten die Abfolge von Formen geregelt haben, sind mehr oder weniger dieselben wie diejenigen, die 
jetzt die Unterschiede in den verschiedenen Zonen bestimmen. 
Eine Vielzahl von Fakten stützen diese Hypothese. Die 
Dauer jeder Art oder Artengruppe ist kontinuierlich
rechtzeitig; denn die Ausnahmen von dieser Regel sind so selten, dass 
sie auf das zurückgeführt werden können, was wir 
in Zwischenlagerstätten noch nicht entdeckt haben, bestimmte Formen, die 
dort zu fehlen scheinen, die aber in den 
oberen und unteren Formationen zu finden sind . Ebenso ist es im Weltraum in der Regel so, 
dass die von einer Art oder einer Gruppe 
von Arten bewohnten Regionen kontinuierlich sind; Die Ausnahmen, die zwar zahlreich 
sind, lassen sich, wie ich zu demonstrieren versucht habe, 
durch alte Migrationen erklären, die unter 
verschiedenen Umständen oder durch zufällige Transportmittel durchgeführt wurden, oder durch die 
Tatsache des Aussterbens der
Arten und Artengruppen haben ihren Punkt 
maximaler zeitlicher und räumlicher Entwicklung. Gruppen 
von Arten, in der gleichen Zeit oder in der Umgebung leben, 
werden häufig durch unbedeutende Merkmale aus 
ihnen gemeinsam, wie zum Beispiel der äußeren Details der 
Form und Farbe. Wenn wir die lange Abfolge 
vergangener Epochen oder die Regionen betrachten, die 
auf der Oberfläche des heutigen Globus sehr weit voneinander entfernt sind , stellen wir fest, dass sich 
die Arten in einigen Klassen kaum voneinander unterscheiden, während sich 
die einer anderen Klasse oder sogar einer anderen Klasse unterscheiden diejenigen einer getrennten Familie 
derselben Ordnung unterscheiden sich zeitlich erheblich wie in
Raum . Die unteren Gliedmaßen jeder Klasse verändern sich im 
Allgemeinen weniger als diejenigen, deren Organisation höher ist; 
In beiden Fällen hat die Regel jedoch Ausnahmen 
markiert. Nach meiner Theorie sind diese verschiedenen zeitlichen 
wie räumlichen Beziehungen sehr verständlich; denn ob wir nun 
die alliierten Formen betrachten, die in den 
aufeinanderfolgenden Zeitaltern modifiziert wurden , oder diejenigen, die modifiziert wurden, nachdem sie 
in ferne Regionen ausgewandert sind, die Formen sind dennoch 
in beiden Fällen durch die 
gewöhnliche Bindung von einander aneinander gebunden Generation; In beiden Fällen waren die 
Variationsgesetze gleich und die Modifikationen waren dieselben
aufgrund des gleichen Gesetzes angesammelt, natürliche Auslese. 


KAPITEL XIV. 
GEGENSEITIGE AFFINITÄTEN ORGANISIERTER SEINEN; MORPHOLOGIE; EMBRYOLOGIE; 
RUDIMENTÄRE ORGANE. 

_EINSTUFUNG; Gruppen, die anderen Gruppen untergeordnet sind. - 
Natürliches System. - Die Gesetze und Schwierigkeiten der 
Klassifizierung, die durch die Abstammungstheorie mit 
Modifikationen erklärt werden. - Klassifizierung von Sorten. - Verwendung der 
Genealogie bei der Klassifizierung. - Analoge oder 
Adaptionszeichen. - Allgemeine, komplexe und unterschiedliche Affinitäten. - 
Aussterben trennt und definiert Gruppen. - MORPHOLOGIE, zwischen 
Mitgliedern derselben Klasse und zwischen Teilen derselben
Individuell. - EMBRYOLOGIE; seine Gesetze erklären sich durch Variationen 
, die nicht in einem frühen Alter auftreten und die in 
einem entsprechenden Alter erblich sind . - RUDIMENTÄRE KÖRPER; Erklärung 
ihrer Herkunft. - Zusammenfassung._ KLASSIFIZIERUNG 


. 

Seit der frühesten Periode in der Geschichte der Welt gibt es 
eine kontinuierliche erbliche Ähnlichkeit zwischen organisierten Wesen, 
so dass sie in Gruppen eingeteilt werden können, die anderen 
Gruppen untergeordnet sind. Diese Klassifizierung ist nicht willkürlich, wie 
zum Beispiel die Gruppierung von Sternen in Konstellationen. 
Die Existenz von Gruppen hätte eine sehr einfache Bedeutung 
gehabt, wenn eine ausschließlich für das Leben auf der Erde geeignet gewesen wäre, eine andere in
das Wasser; dieser, um sich von Fleisch zu ernähren, dieser, der sich von 
pflanzlichen Substanzen ernährt , und so weiter; aber es ist ganz anders; weil 
wir wissen, dass die Mitglieder derselben Gruppe sehr oft 
unterschiedliche Gewohnheiten haben. Im zweiten und im vierten 
Kapitel über Variation und natürliche Selektion habe ich 
versucht zu zeigen, dass dies in jeder Region die 
am weitesten verbreitete und häufigste Art ist, dh die 
dominierende Art , die zu den größten Gattungen jeder Klasse gehört. 
die am meisten variieren. Die 
durch diese Variationen erzeugten Sorten oder aufstrebenden Arten werden anschließend in 
neue und unterschiedliche Arten umgewandelt ; diese neigen aufgrund der
Prinzip der Vererbung, um wiederum andere 
neue und dominante Arten zu produzieren . Infolgedessen nehmen die bereits 
großen Gruppen, zu denen normalerweise viele 
dominierende Arten gehören , tendenziell immer mehr zu. Ich habe außerdem versucht 
zu zeigen, dass die variablen Nachkommen jeder 
Art, die immer versuchen, so viele verschiedene Plätze wie 
möglich für sie in der Naturökonomie einzunehmen , diese 
unaufhörliche Konkurrenz eine konstante Tendenz zur 
Divergenz bestimmt. Die große Vielfalt der Formen, die 
in einer sehr begrenzten Region sehr stark miteinander konkurrieren, 
und bestimmte Akklimatisierungsfakten unterstützen dies
Behauptung. 

Ich habe auch versucht zu demonstrieren, dass es unter den Formen, die 
im Begriff sind, an Zahl zuzunehmen und in Zeichen zu divergieren, 
eine ständige Tendenz gibt, die 
älteren, weniger divergierenden und weniger perfekten Formen zu ersetzen und auszurotten . Ich bitte den 
Leser, einen weiteren Blick auf die Tabelle zu werfen, 
die die kombinierte Wirkung dieser verschiedenen Prinzipien zeigt. er wird sehen, dass 
sie eine unvermeidliche Konsequenz haben, nämlich dass sich die 
modifizierten Nachkommen eines einzelnen Vorfahren in Gruppen aufteilen 
, die anderen Gruppen untergeordnet sind. Jeder Buchstabe in der 
oberen Zeile der Figur kann eine Gattung darstellen, die 
mehrere Arten umfasst, und die
eine Klasse bilden; Alle stammen tatsächlich von demselben Vorfahren ab und 
müssen folglich einige gemeinsame Merkmale aufweisen. Aber 
die drei Gattungen gruppiert auf der linken Seite haben, nach dem gleichen 
Prinzip, viele gemeinsame Zeichen und bilden eine 
Unterfamilie der sich von dem , das die folgenden zwei Gattungen, auf der 
rechten Seite , die seit dem fünften von einem gemeinsamen Eltern wichen haben 
genealogische Zeit. Diese fünf Gattungen haben auch viele 
gemeinsame Merkmale, aber nicht genug, um eine Unterfamilie zu bilden; 
Sie bilden eine andere Familie als die drei 
weiter rechts angeordneten Gattungen, die zu einem 
noch früheren Zeitpunkt auseinander gingen . Alle von A abstammenden Gattungen bilden a
Ordnung, die sich von der unterscheidet, die die von I abstammenden Gattungen umfasst. 
Wir haben daher eine große Anzahl von Arten, die von einem 
einzelnen Vorfahren abstammen und in Gattungen gruppiert sind; diese in Unterfamilien, 
Familien und Ordnungen, wobei das Ganze eine große Klasse darstellt. 
So erklärt sich meiner Meinung nach diese große Tatsache der 
natürlichen Unterordnung aller Wesen, die in Gruppen organisiert sind 
, die anderen Gruppen untergeordnet sind, eine Tatsache, der wir nicht 
immer die gebührende Aufmerksamkeit schenken, weil sie 
uns zu vertraut ist . Man kann 
organisierte Wesen ohne Zweifel auf verschiedene Arten klassifizieren , wie viele andere Objekte, entweder 
künstlich nach ihren isolierten Charakteren oder mehr
natürlich nach der Gesamtheit ihrer Charaktere. Wir 
wissen zum Beispiel, dass Mineralien und 
elementare Substanzen auf diese Weise klassifiziert werden können ; in diesem Fall gibt es natürlich 
keinen genealogischen Bericht; Es kann daher kein 
Grund für ihre Aufteilung in Gruppen angeführt werden. Bei organisierten Wesen ist 
der Fall jedoch anders, und die Hypothese, die ich gerade dargelegt habe, 
erklärt ihre natürliche Anordnung in Gruppen, die 
anderen Gruppen untergeordnet sind, eine Tatsache, für die noch keine andere Erklärung 
versucht wurde. 

Wie wir gesehen haben, versuchen Naturforscher, die 
Arten, Gattungen und Familien jeder Klasse entsprechend zu ordnen
was sie das natürliche System nennen. Was meinen wir damit? 
Einige Autoren betrachten es einfach als ein 
imaginäres System, das es ihnen ermöglicht, die Wesen, die sich 
am meisten ähneln, zu gruppieren und diejenigen, die 
sich am meisten unterscheiden , voneinander zu trennen . oder wiederum als künstliches Mittel 
, um 
allgemeine Sätze so kurz wie möglich auszusprechen , dh die Merkmale 
, die beispielsweise allen Säugetieren gemeinsam sind, in einem Satz zu formulieren ; von einem anderen diejenigen, 
die allen Raubtieren gemeinsam sind; durch eine andere, diejenigen, die 
der Gattung Hund gemeinsam sind, und fügen dann einen einzigen anderen 
Satz hinzu, um die vollständige Beschreibung jeder Art von zu geben
Hund. Dieses System ist zweifellos genial und nützlich. Aber 
viele Naturforscher glauben, 
dass das natürliche System etwas mehr beinhaltet ; sie glauben, dass es die Offenbarung des 
Schöpfungsplans enthält ; aber wenn nicht spezifiziert ist, ob dieser 
Ausdruck selbst Ordnung in der Zeit oder im 
Raum oder in beidem bedeutet oder schließlich, was mit der Ebene der 
Schöpfung gemeint ist , scheint es mir, dass er unserem Wissen nichts hinzufügt. 
Eine Äußerung wie die von Linnaeus, die berühmt geblieben ist und 
die wir oft in mehr oder weniger 
verborgener Form treffen , das heißt, dass die Charaktere nicht das Genre bilden, 
sondern das Genre, das Charaktere gibt, scheint zu implizieren
dass es in unseren Klassifikationen etwas mehr als eine 
einfache Ähnlichkeit gibt. Ich glaube, dass dies so ist und dass die Verbindung, 
die uns unsere Klassifikationen teilweise offenbaren, eine Verbindung, die 
durch verschiedene Modifikationsgrade getarnt ist, nichts anderes als 
die Gemeinschaft der Abstammung ist, die einzige bekannte Ursache für die 
Ähnlichkeit organisierter Wesen. 

Lassen Sie uns nun die Regeln untersuchen, die in Bezug auf die 
Klassifizierung befolgt werden , und die Schwierigkeiten, die man bei der Anwendung findet, je 
nachdem, ob die Klassifizierung einen 
unbekannten Schöpfungsplan anzeigt oder ob es sich lediglich um ein Mittel 
zur Formulierung allgemeiner Sätze und Gruppen handelt zusammen die
ähnlichste Formen. Man hätte glauben können und 
einmal geglaubt , dass die Teile der Organisation, die die 
Lebensgewohnheiten bestimmen und den allgemeinen Platz jedes Wesens in 
der Naturökonomie festlegen, unter dem 
Gesichtspunkt der Klassifizierung eine hohe Bedeutung haben müssen . Nichts ungenaueres. Niemand 
hält die äußerlichen Ähnlichkeiten 
zwischen der Maus und der Spitzmaus, dem Dugong und dem Wal oder dem 
Wal und einem Fisch für wichtig . Diese Ähnlichkeiten sind zwar eng mit 
dem Leben des Einzelnen verbunden, werden jedoch nur als 
einfache "analoge" oder "Anpassungs" -Eigenschaften angesehen. aber wir 
müssen auf diesen Punkt zurückkommen. Wir können in der Regel sogar posieren
Im Allgemeinen 
wird es aus 
Sicht der Klassifizierung umso wichtiger , je weniger ein Teil der Organisation mit besonderen Gewohnheiten verbunden ist . Owen sagt zum Beispiel, wenn er 
vom Dugong spricht: "Die Generationsorgane sind diejenigen 
, die die entfernteste Beziehung zu den Gewohnheiten und der 
Nahrung des Tieres haben. Ich habe sie immer als diejenigen 
angesehen, die seine wirklichen Affinitäten am deutlichsten anzeigen. Wir sind 
bei den Modifikationen dieser Organe weniger exponiert, einen 
einfachen Charakter der Anpassung an einen wesentlichen Charakter anzunehmen. " Ist es bei 
Pflanzen nicht bemerkenswert, die schwache 
Bedeutung der Vegetationsorgane zu erkennen, auf denen sie sich befinden?
Ernährung und ihr Leben, während die Fortpflanzungsorgane mit 
ihren Produkten, dem Samen und dem Embryo von größter Bedeutung sind 
? Wir haben bereits Gelegenheit gehabt, die Nützlichkeit zu erkennen, die 
bestimmte 
morphologische Merkmale häufig für die Klassifizierung haben, die darüber hinaus 
vom Standpunkt der Funktion aus von jeglicher Bedeutung sind . Dies hängt von ihrer Konstanz in vielen 
verbündeten Gruppen ab. Diese Konstanz resultiert hauptsächlich aus der Tatsache, dass die 
natürliche Selektion, die nur auf 
nützliche Charaktere ausgeübt wird , die geringfügigen Abweichungen der 
Konformation, die sie aufweisen könnten , weder bewahrt noch akkumuliert . 

Das gleiche Organ, während wir haben, wie wir allen Grund dazu haben
Angenommen, etwa der gleiche physiologische Wert in 
verwandten Gruppen könnte unter dem Gesichtspunkt der 
Klassifizierung einen ganz anderen Wert haben , und diese Tatsache scheint zu beweisen, dass die 
physiologische Bedeutung allein nicht den Wert bestimmt, den ein Organ 
in dieser Hinsicht haben kann. Man kann keine Gruppe eingehend untersuchen, ohne 
von dieser Tatsache beeindruckt zu sein, die die meisten Wissenschaftler 
erkannt haben. Es wird genügen, die Worte einer hohen Autorität, 
Robert Brown, zu zitieren , der über bestimmte Organe der Proteaceae 
spricht und über ihre generische Bedeutung sagt, "dass es, wie 
das aller Punkte ihrer Konformation, nicht nur in 
diese Familie, aber in allen natürlichen Familien sehr
ungleich und in einigen Fällen sogar absolut null. " In einer 
anderen Arbeit fügt er hinzu, dass sich die Gattungen der Connaraceae „ 
durch das Vorhandensein eines oder mehrerer Eierstöcke, 
durch das Vorhandensein oder Fehlen von Eiweiß und durch ihre 
Schuppen- oder Klappenvorblüte voneinander unterscheiden . Jedes dieser Zeichen für sich genommen ist 
oft von mehr als allgemeiner Bedeutung, obwohl sie 
zusammengenommen nicht ausreichen, um _Cnestis_ von 
_Connarus_ zu trennen . " Um ein weiteres Beispiel für Insekten zu nennen, 
bemerkte Westwood, dass in einer der Hauptabteilungen der 
Hymenoptera die Antennen eine konstante Konformation aufweisen, während sie 
in einer anderen stark variieren und aufweisen
Unterschiede eines viel niedrigeren Wertes für die Klassifizierung. 
Es kann jedoch nicht behauptet werden, dass in diesen beiden Abteilungen 
derselben Ordnung die Antennen eine 
ungleiche physiologische Bedeutung haben . Man könnte eine große Anzahl von Beispielen anführen 
, die beweisen, dass dasselbe wichtige Organ in derselben Gruppe von Lebewesen 
in seinem Klassifizierungswert variieren kann. 

Ebenso behauptet niemand, dass rudimentäre oder 
atrophierte Organe von erheblicher vitaler oder physiologischer Bedeutung sind; 
Diese Organe haben jedoch häufig einen hohen 
Klassifizierungswert. Somit besteht kein Zweifel daran, dass die 
rudimentären Zähne, die sich am Oberkiefer des treffen
junge Wiederkäuer und bestimmte rudimentäre Beinknochen 
sind nicht sehr nützlich, um die enge Verwandtschaft 
zwischen Wiederkäuern und Dickhäutern zu demonstrieren . Robert Brown 
bestand nachdrücklich auf der Bedeutung, die bei der Klassifizierung von 
Gräsern die Position der rudimentären Blütchen hat. 

Man könnte viele Beispiele für Zeichen anführen, die aus 
Teilen stammen, die nur eine unbedeutende physiologische Bedeutung haben, 
von denen jedoch jeder den immensen Nutzen für die Definition 
ganzer Gruppen anerkennt . So ist das Vorhandensein oder Fehlen einer Öffnung 
zwischen den Nasenhöhlen und dem Mund nach 
Owen der einzige Charakter , der Fische absolut von Reptilien unterscheidet.
die Beugung des Kieferwinkels bei Beuteltieren, - die 
Art und Weise, wie die Flügel bei Insekten gefaltet sind, - die 
Farbe bei einigen Algen, - die einzige Pubertät an 
bestimmten Stellen der Blume bei krautigen Pflanzen - die 
Art der epidermalen Kleidung, wie z. B. Haare oder Federn 
bei Wirbeltieren. Wenn der Ornithorhynch mit 
Federn anstelle von Haaren bedeckt gewesen 
wäre, hätten Naturforscher diesen äußeren und unbedeutenden Charakter als große Hilfe 
bei der Bestimmung des Affinitätsgrades angesehen, den dieses seltsame Tier 
mit Vögeln aufweist. 

Die Bedeutung der Zeichen für die Klassifizierung
unbedeutend, hängt hauptsächlich von ihrer Korrelation mit 
vielen anderen Zeichen ab, die mehr oder weniger 
wichtig sind. Es ist in der Tat offensichtlich, dass die Menge mehrerer 
Zeichen in der Naturgeschichte oft von großem 
Wert sein muss. Wie oft bemerkt wurde, kann eine Art 
von ihren Verbündeten durch mehrere Merkmale von 
hoher physiologischer Bedeutung oder bemerkenswert für ihre 
universelle Verbreitung abweichen , ohne jedoch den geringsten Zweifel daran zu haben, 
wo sie klassifiziert werden sollte. Dies ist wiederum der Grund, 
warum alle Klassifizierungstests, die auf der Eindeutigkeit basieren 
, egal wie groß sie sind, immer durchgeführt wurden
fehlgeschlagen, kein Teil der Organisation hat eine 
unveränderliche Konstanz . Die Wichtigkeit einer Reihe von Zeichen, selbst wenn 
jedes von ihnen einen niedrigen Wert hat, erklärt allein diesen Aphorismus von 
Linnaeus, dass Zeichen kein Geschlecht geben, aber dass 
Geschlecht Zeichen gibt; denn dieses Axiom scheint auf 
der Einschätzung einer großen Anzahl von Ähnlichkeitspunkten zu beruhen, die zu 
leicht sind, um definiert zu werden. Einige Pflanzen der 
Plattenepithelfamilie tragen perfekte Blüten, andere 
entartete Blüten; in letzterem, wie 
A. de Jussieu betont hat , „die meisten Merkmale 
, die für die Art, Gattung, Familie und Klasse spezifisch sind
verschwinden und damit mit unserer Klassifizierung spielen. " Aber 
als die Aspicarpa nach mehreren Jahren Aufenthalt in 
Frankreich nur entartete Blüten hervorgebracht hatte, die 
in einigen wesentlichen Punkten ihrer Konformation so stark 
von der Art der Ordnung abwichen , erkannte Herr Richard jedoch mit 
großer Scharfsinnigkeit, wie Jussieu bemerkt , dass diese Gattung dennoch 
unter den Plattenepithelpflanzen erhalten bleiben soll. Dieses 
Beispiel scheint mir sehr geeignet zu sein, um den Geist unserer 
Klassifikationen zu verstehen . 

In der Praxis sorgen sich Naturforscher wenig um den 
physiologischen Wert der Zeichen, die sie für die Definition verwenden.
einer Gruppe oder die Unterscheidung einer bestimmten Art. Wenn sie 
auf einen fast ähnlichen Charakter stoßen, der einer großen 
Anzahl von Formen gemeinsam ist und der in anderen nicht existiert, 
schreiben sie ihm einen großen Wert zu; Wenn es einer kleineren 
Anzahl von Formularen gemeinsam ist, schreiben sie ihm nur eine 
untergeordnete Bedeutung zu . Einige Naturforscher haben offen zugegeben, dass dieses 
Prinzip das einzig wahre ist, und niemand hat es deutlicher zugegeben als 
der ausgezeichnete Botaniker Aug. Saint-Hilaire. Wenn immer mehrere 
unbedeutende Zeichen kombiniert werden, erhalten sie einen besonderen Wert 
, obwohl keine 
offensichtliche Verbindung zwischen ihnen festgestellt werden kann . Wichtige Stellen,
die das Blut in Bewegung setzen, diejenigen, die es mit 
der Luft in Kontakt bringen , oder diejenigen, die zur Vermehrung dienen, da sie 
in den meisten Tiergruppen nahezu einheitlich sind, werden als 
sehr nützlich für die Klassifizierung angesehen; aber es gibt Gruppen 
von Wesen, in denen die wichtigsten lebenswichtigen Organe 
nur Charaktere von zweitrangigem Wert liefern. So sind 
nach den jüngsten Ausführungen von Fritz Müller in derselben Gruppe 
von Krebstieren die Zypridina mit einem Herzen versehen, während sie 
in den beiden verbündeten Gattungen sind. _Cypris_ und _Cytherea_, dieses Organ 
fehlt; Eine Cypridina-Art hat gut 
entwickelte Kiemen, eine andere nicht.

Es ist leicht zu verstehen, warum vom Embryo abgeleitete Zeichen die 
gleiche Bedeutung haben müssen wie vom Erwachsenen abgeleitete Zeichen , denn 
eine natürliche Klassifizierung muss selbstverständlich 
alle Altersgruppen umfassen. Aus Sicht der gewöhnlichen Theorie ist es 
jedoch keineswegs offensichtlich, warum die Konformation des Embryos 
für diesen Zweck wichtiger sein muss als die des Erwachsenen, die allein 
eine vollständige Rolle in der Wirtschaft des Embryos spielt . Zwei 
große Naturforscher, Agassiz und Milne-Edwards, 
bestanden jedoch nachdrücklich darauf, dass embryologische Merkmale die 
wichtigsten von allen sind, und diese Lehre wird allgemein 
als wahr anerkannt. Trotzdem ist die
wurde manchmal übertrieben, weil wir die 
adaptiven Eigenschaften der Larve nicht ausgeschlossen haben ; 
Um dies zu demonstrieren, hat Fritz Müller allein nach diesen Zeichen die große 
Klasse der Krebstiere klassifiziert , und er kam zu einer 
unnatürlichen Anordnung . Es ist jedoch nicht sicher, ob die 
vom Embryo gelieferten Merkmale einen hohen Wert haben, wenn wir die 
Merkmale der Larven sowohl bei Tieren als auch bei Pflanzen von ihnen ausschließen . 
Somit 
basieren die grundlegenden Unterteilungen von phanerogamen Pflanzen auf Unterschieden im Embryo, 
d. H. Auf der Anzahl und Position der Keimblätter und auf der 
Art der Entwicklung der Plumule und des Radikels. Wir werden
Sehen Sie sofort, dass diese Zeichen nur deshalb von so großem Wert 
für die Klassifizierung sind, weil das natürliche System 
nichts anderes als eine genealogische Anordnung ist. 

Oft folgen unsere Klassifikationen einfach der 
Affinitätskette. Nichts ist einfacher, als eine bestimmte Anzahl 
von Zeichen anzugeben, die allen Vögeln gemeinsam sind. Eine solche 
Definition wurde bisher für 
Krebstiere als unmöglich anerkannt . An entgegengesetzten Enden der Reihe finden sich 
Krebstiere, die kaum einen gemeinsamen Charakter haben, und doch sind 
die extremsten Arten offensichtlich mit denen verbündet, die 
ihnen nahe stehen, diese mit anderen und so weiter
erkennt an, dass alle zu dieser Klasse von artikulierten und 
nicht zu den anderen gehören. 
Die geografische Verteilung 

wurde häufig in der Klassifizierung verwendet, möglicherweise nicht logisch, insbesondere für große 
Gruppen mit eng verwandten Formen. 
Temminck besteht auf der Nützlichkeit und sogar der Notwendigkeit, 
dieses Element für bestimmte Vogelgruppen zu berücksichtigen, und 
mehrere Entomologen und Botaniker sind seinem Beispiel gefolgt. 

Was den Vergleichswert der verschiedenen Artengruppen wie 
Ordnungen, Unterordnungen, Familien, Unterfamilien 
und Gattungen betrifft, so scheint dies zumindest bisher der Fall gewesen zu sein
fast völlig willkürlich. Einige ausgezeichnete Botaniker, 
wie Herr Bentham und andere, haben besonders auf 
diesem willkürlichen Wert bestanden. Wir könnten in Insekten und 
Pflanzen Beispiele für Formengruppen anführen, die zuerst 
von erfahrenen Naturforschern als einfache Gattungen betrachtet und dann 
in den Rang einer Unterfamilie oder Familie erhoben wurden, nicht dass neue 
Forschungen wichtige Konformationsunterschiede aufgedeckt haben 
, die auf den ersten Blick entgangen waren , aber weil seitdem 
viele verwandte Arten entdeckt wurden, die leichte 
Unterschiede aufweisen. 

Alle Regeln, alle Schwierigkeiten, alle Mittel von
Die Klassifizierung wird erklärt, sofern ich mich nicht 
seltsam irre, indem ich zugebe, dass das natürliche System 
auf einer Abstammung mit Modifikationen beruht und dass die Zeichen, 
die von Naturforschern als Hinweis auf 
echte Affinitäten zwischen zwei oder mehr Arten angesehen werden, diejenigen sind, die sie 
durch Vererbung einer gemeinsamen verdanken Elternteil. Jede wahre Klassifikation ist 
daher genealogisch; Die Gemeinschaft der Abstammung ist die verborgene Verbindung, 
die Naturforscher, ohne es zu merken, immer 
unter dem Vorwand gesucht haben, entweder einen unbekannten 
Schöpfungsplan zu entdecken oder allgemeine Sätze zu formulieren oder 
ähnliche Dinge zusammenzubringen und verschiedene Dinge zu trennen.

Aber ich muss mich genauer erklären. Ich glaube, dass die 
Anordnung der Gruppen in jeder Klasse entsprechend ihren 
Beziehungen und ihrem Grad der gegenseitigen Unterordnung 
streng genealogisch sein muss, um natürlich zu sein; aber dass die Summe der 
Unterschiede in den verschiedenen Zweigen oder Gruppen, die 
darüber hinaus mit dem gleichen Grad an Blutsverwandtschaft mit ihrem 
gemeinsamen Vorfahren verbunden sind , sehr unterschiedlich sein kann, da sie von den verschiedenen 
Modifikationsgraden abhängt, die sie erfahren haben; Dies wird durch die 
Klassifizierung von Formen in Gattungen, Familien, Abschnitte oder 
Ordnungen ausgedrückt . Der Leser wird besser verstehen, was ich meine, wenn er 
die Abbildung im vierten Kapitel konsultiert . Angenommen, die Buchstaben A bis L.
stellen verbündete Gattungen dar, die während der 
silurischen Ära lebten und von einer noch älteren Form abstammen. 
Einige Arten, die zu drei dieser Gattungen gehören (A, F und I), 
haben bis zu unserer Zeit modifizierte Nachkommen übertragen, 
die durch die fünfzehn Gattungen (_a14_ bis _z14_) dargestellt werden, die die 
obere horizontale Linie einnehmen . Alle diese modifizierten Nachkommen einer 
einzelnen Art sind in gleichem Maße miteinander verwandt; wir könnten sie 
metaphorisch im gleichen millionsten Grad Cousins ​​nennen; 
Sie unterscheiden sich jedoch stark voneinander und in verschiedenen 
Gesichtspunkten. Die von A abstammenden Formen, die jetzt 
in zwei oder drei Familien unterteilt sind, bilden eine unterschiedliche Reihenfolge
davon die Formen, die von I abstammen, ebenfalls in 
zwei Familien unterteilt. Es ist weder möglich, 
die aktuelle Art, die von ihr abstammt , in dieselbe Gattung wie ihre Elternform A zu klassifizieren , 
noch diejenigen, die von I in derselben Gattung wie I stammen. Wir können jedoch 
annehmen, dass die bestehende Gattung F14 nur geringfügig modifiziert wurde ., und wir 
können es mit der primitiven Gattung F gruppieren, aus der es stammt; so gehören 
einige noch lebende Organismen zu den 
silurischen Gattungen. Damit hätte der Vergleichswert der 
Unterschiede zwischen diesen organisierten Wesen, die alle 
in gleichem Maße miteinander verwandt waren, sehr unterschiedlich sein können. 
Ihre genealogische Anordnung ist dennoch geblieben
streng genau, nicht nur heute, sondern auch in 
jeder aufeinanderfolgenden genealogischen Periode. Alle 
modifizierten Nachkommen von A haben etwas gemeinsam von ihrem gemeinsamen 
Elternteil geerbt , ebenso alle Nachkommen von I, und 
dasselbe gilt für jeden untergeordneten Zweig von Nachkommen 
in jeder aufeinanderfolgenden Periode. Wenn wir jedoch annehmen, dass sich 
ein Nachkomme von A oder I genug verändert hat, 
um keine Spuren seiner Verwandtschaft mehr zu bewahren, geht sein Platz im 
natürlichen System verloren, wie es bei 
einigen existierenden Organismen wahrscheinlich der Fall ist. Alle Nachkommen der Gattung F 
in der gesamten genealogischen Reihe bilden nur eine Gattung,
da wir annehmen, dass sie sich wenig verändert haben; aber diese Gattung wird, 
obwohl sehr isoliert, dennoch die ihr entsprechende 
Zwischenposition einnehmen . Die Darstellung der 
in der Abbildung gezeigten Gruppen auf einer ebenen Fläche ist viel zu 
einfach. Die Zweige sollten in alle 
Richtungen auseinander gehen. Wenn wir uns darauf beschränkt hätten, 
die Namen der Gruppen in eine lineare Reihe zu setzen , wären wir immer noch weniger in der Lage gewesen, eine 
natürliche Anordnung darzustellen , da es offensichtlich unmöglich 
ist, die Affinitäten, 
die wir haben, durch eine Reihe auf einer ebenen Fläche darzustellen Beobachten Sie in der Natur zwischen Wesen derselben 
Gruppe. Das verzweigte natürliche System sieht also aus wie ein
Familienstammbaum; Aber die Summe der Modifikationen, die 
die verschiedenen Gruppen erfahren haben , muss ihre Anordnung in 
sogenannten Genres, Unterfamilien, Familien, Abschnitten ausdrücken. 
Um diese Darstellung der Klassifikation besser zu verstehen, 
nehmen wir ein Beispiel aus den verschiedenen menschlichen Sprachen . Wenn wir 
den vollständigen Stammbaum der Menschheit hätten, würde eine 
genealogische Anordnung der menschlichen Rassen die 
beste Klassifizierung der verschiedenen Sprachen darstellen, die heute 
auf der ganzen Welt gesprochen werden. Wenn dort alle toten Sprachen und alle 
dazwischenliegenden und sich allmählich ändernden Dialekte 
eingeführt würden, wäre eine solche Gruppierung die einzig mögliche.
Es könnte jedoch sein, dass einige alte Sprachen, die 
sich nur sehr wenig geändert haben, nur eine kleine Anzahl 
neuer Sprachen hervorgebracht hätten; während andere infolge der Ausweitung, 
der Isolation oder des Zivilisationszustands der verschiedenen 
Code-absteigenden Rassen sich erheblich verändert haben könnten und 
somit eine große Anzahl neuer Dialekte und 
neuer Sprachen hervorgebracht haben. Die verschiedenen Grade von Unterschieden zwischen 
Sprachen, die aus demselben Stamm stammen, sollten daher von 
Gruppen ausgedrückt werden , die anderen Gruppen untergeordnet sind. aber die einzig 
geeignete oder sogar mögliche Anordnung wäre immer noch die 
genealogische Ordnung . Es wäre gleichzeitig streng die Reihenfolge
natürlich, weil es alle toten und 
lebenden Sprachen entsprechend ihrer engsten Verwandtschaft zusammenbringen würde, indem es 
die Filiation und den Ursprung jeder von ihnen angibt . 

Um diese Hypothese zu überprüfen, werfen 
wir einen Blick auf die Klassifizierung von Sorten, von denen wir annehmen oder wissen, dass sie 
von einer einzelnen Art abstammen . Die Sorten werden nach Arten, 
Untersorten nach Sorten gruppiert , und in einigen Fällen können sogar, 
wie bei Haustauben, mehrere 
andere Unterschiede unterschieden werden. Kurz gesagt, wir folgen fast den 
gleichen Regeln wie für die Klassifizierung von Arten. Die Autoren 
betonten die Notwendigkeit, Sorten nach a zu klassifizieren
natürliches System und nicht nach einem künstlichen System; Wir werden 
zum Beispiel gewarnt, zwei Ananassorten nicht zusammen zu klassifizieren 
, obwohl ihre Früchte, der wichtigste Teil 
der Pflanze, fast identisch sind. niemand setzt die 
gemeine Rübe und die schwedische Rübe zusammen, obwohl ihre dicken, 
fleischigen Stängel so ähnlich sind. Wir klassifizieren die Sorten nach 
den Teilen, die wir als die konstantesten erkennen; So 
sagt der große Agronom Marshall, dass man für die Klassifizierung von Rindern 
die Hörner mit Vorteil verwendet, weil diese Organe 
weniger variieren als die Form oder die Farbe des Körpers usw., während 
die Hörner bei Schafen weniger nützlich sind in dieser Hinsicht, weil
dass sie weniger konstant sind. Für die Sorten bin ich 
überzeugt, dass man sicherlich eine 
genealogische Klassifikation bevorzugen würde , wenn man alle Dokumente hätte, die notwendig sind, 
um sie zu etablieren; es wurde außerdem in einigen Fällen versucht. Wir können 
in der Tat sicher sein, 
dass das Prinzip der Vererbung dazu neigen muss, 
die Formen, die durch die größte Anzahl 
von Ähnlichkeitspunkten verbunden sind, zu gruppieren , was auch immer die Bedeutung der vorgenommenen Änderungen gewesen sein mag . Obwohl sich einige Subvarietäten der 
taumelnden Taube in ihren langen Schnäbeln von anderen unterscheiden, was ein 
wichtiges Merkmal ist, sind sie alle 
durch die ihnen gemeinsame Taumelgewohnheit miteinander verwandt ;
Angesichts dieser Tatsache ist diese Eignung zwar fast vollständig verloren gegangen, 
was jedoch nicht verhindert, dass sie 
aufgrund bestimmter Ähnlichkeiten und ihrer 
Herkunftsgemeinschaft mit den anderen in derselben Gruppe erhalten bleibt . 

In Bezug auf Arten im Naturzustand hat jeder Naturforscher 
immer das genealogische Element in seine 
Klassifikationen aufgenommen, denn er bezieht die beiden Geschlechter in die letzte 
ihrer Unterteilungen ein, die Art; Wir wissen jedoch, wie sich die beiden 
Geschlechter in den 
wichtigsten Charakteren manchmal voneinander unterscheiden . Es ist kaum möglich, ein einziges 
Merkmal zuzuweisen, das erwachsenen Männern und Hermaphroditen gemeinsam ist
bestimmte Cirripeds, an deren Trennung jedoch niemand denkt. 
Sobald erkannt wurde, dass die drei Formen von Orchideen, die 
zuvor in die drei Gattungen Monocanthus, 
Myanthus und Catusetum eingeteilt waren, manchmal auf derselben 
Pflanze vorkommen, wurden sie als Sorten betrachtet; Seitdem konnte ich nachweisen, dass 
es sich um nichts anderes als die männlichen, weiblichen 
und zwittrigen Formen derselben Art handelte. Naturforscher verstehen 
in derselben Art die verschiedenen Phasen der Larve desselben 
Individuums, wie unterschiedlich sie auch 
voneinander und von der erwachsenen Form sein mögen ; 
Dazu gehören auch die sogenannten _alternantes_ Generationen von Steenstrup, die nur sein können
technisch betrachtet als das gleiche Individuum bildend. Sie enthalten 
immer noch monströse Formen und 
Sorten in der Art , nicht weil sie teilweise ihrer 
Elternform ähneln , sondern weil sie von dieser abstammen. 

Da die Genealogie allgemein herangezogen wurde, um 
Individuen derselben Art zusammen zu klassifizieren , trotz der großen 
Unterschiede, die manchmal zwischen Männern, Frauen 
und Larven bestehen; Da wir uns darauf verlassen haben, 
Sorten zu gruppieren , die manchmal sehr erhebliche Veränderungen erfahren haben, 
könnte es nicht sein, dass wir auf 
unbewusste Weise dasselbe genealogische Element für die Gruppierung von verwendet haben
Arten in Gattungen und von diesen in 
höheren Gruppen unter dem Namen natürliches System? Ich glaube, dass dies der 
Leitfaden ist, dem wir unbewusst gefolgt sind, und ich konnte mir 
sonst nicht erklären, warum 
unsere verschiedenen Systematiker sich an die verschiedenen Regeln gehalten haben . Da 
wir keine schriftlichen Genealogie haben, müssen wir die Herkunftsgemeinschaft 
aus Ähnlichkeiten aller Art ableiten . Wir wählen dafür die 
Charaktere, die uns, soweit wir das beurteilen können, 
wahrscheinlich am wenigsten durch die Einwirkung der 
äußeren Bedingungen verändert wurden, denen jede Art in 
letzter Zeit ausgesetzt war. Aus dieser Sicht die Konformationen
rudimentär sind genauso gut, oft besser als andere 
Teile der Organisation. Die Bedeutungslosigkeit eines Charakters ist 
für uns wenig wichtig; 
Es spielt keine Rolle, ob es sich um eine einfache Biegung des 
Kieferwinkels handelt, wie der Flügel eines Insekts gebogen ist, ob die Haut mit Federn oder Haaren ausgekleidet ist. vorausgesetzt, dieser 
Charakter kommt in zahlreichen und vielfältigen Arten vor, 
insbesondere in solchen mit sehr unterschiedlichen Gewohnheiten, 
erlangt er sofort einen hohen Wert; Wir können 
seine Existenz in so vielen Formen mit so 
unterschiedlichen Gewohnheiten nur durch den erblichen Einfluss eines gemeinsamen Vorfahren erklären .
der Konformation; aber wenn mehrere Charaktere, wie 
unbedeutend sie auch sein mögen, in einer großen Gruppe 
von Wesen gefunden werden, die mit unterschiedlichen Gewohnheiten ausgestattet sind. Man kann 
nach der Theorie der Abstammung ziemlich sicher sein, dass diese Charaktere 
durch Vererbung von einem gemeinsamen Vorfahren stammen; Wir wissen jedoch, dass 
diese Zeichensätze bei der 
Klassifizierung einen ganz besonderen Wert haben . 

Es wird leicht verständlich, warum eine Art oder eine Gruppe 
von Arten, obwohl sie durch einige 
wichtige charakteristische Merkmale von den verwandten Formen abweicht , dennoch 
mit ihnen klassifiziert werden muss; was getan werden kann und oft getan wird, wenn
Es 
bleibt eine ausreichende Anzahl von Zeichen, so unbedeutend sie auch sein mögen, um die verborgene Verbindung aufgrund der Herkunftsgemeinschaft zu verraten. 
Wenn zwei extreme Formen keinen 
gemeinsamen Charakter haben , genügt die Existenz einer fortlaufenden Reihe von 
Zwischengruppen, die sie miteinander verbinden, um uns zu ermächtigen, 
zu ihrer Herkunftsgemeinschaft zu schließen und sie in derselben 
Klasse zusammenzuführen . Da die Organe von großer 
physiologischer Bedeutung , zum Beispiel diejenigen, die dazu dienen, das Leben 
unter den unterschiedlichsten Existenzbedingungen aufrechtzuerhalten , im 
Allgemeinen die konstantesten sind, legen wir 
besonderen Wert auf sie ; aber wenn, in einer anderen Gruppe oder in einem Abschnitt von
Gruppe, wir sehen, dass die gleichen Organe sehr unterschiedlich sind, wir 
messen ihnen sofort weniger Bedeutung für die 
Klassifizierung. Wir werden später sehen, warum 
embryologische Eigenschaften unter diesem Gesichtspunkt einen so hohen Wert haben. Die 
geografische Verteilung kann manchmal bei 
der Klassifizierung großer Gattungen nützlich sein , da alle Arten 
derselben Gattung, die in einem isolierten Gebiet leben und sich trennen, 
höchstwahrscheinlich von denselben Eltern abstammen. 


ÄHNLICHE ÄHNLICHKEITEN. 

Die vorstehenden Ausführungen ermöglichen es uns, die 
sehr wesentliche Unterscheidung zu verstehen, die es wichtig ist, zwischen den 
tatsächlichen Affinitäten und den Ähnlichkeiten der Anpassung oder festzustellen
analoge Ähnlichkeiten. Lamarck war der erste, der 
auf diese Unterscheidung aufmerksam machte, die später von Macleay und anderen zugegeben wurde. Die 
allgemeine Ähnlichkeit des Körpers und der Vorderbeine in 
Form von Flossen, die man zwischen dem 
Dickhäutertier Dugong und dem Wal bemerkt, sowie die Ähnlichkeit zwischen diesen beiden 
Säugetieren und den Fischen sind analoge Ähnlichkeiten. Es 
ist das gleiche für die Ähnlichkeit zwischen der Maus und das Spitzmaus 
(_Sorex_), die zu verschiedenen Ordnungen, und dass, 
sogar viel länger, nach den Beobachtungen von M. Mivart, 
die zwischen der Maus und ein kleinen beutelartig (_Antechinus_) 
aus Australien. Wir können diese, so scheint es mir, erklären
letzte Ähnlichkeiten durch eine Anpassung an Bewegungen, die 
auch inmitten von Büschen und Wiesen aktiv sind und 
es dem Tier erleichtern, seinen Feinden zu entkommen. 

Es gibt unzählige Fälle von Ähnlichkeit bei Insekten; 
so klassifizierte Linnaeus, getäuscht durch das äußere Erscheinungsbild, ein 
homopteres Insekt unter den Motten. Wir beobachten analoge Tatsachen 
auch bei unseren einheimischen Sorten, wie zum 
Beispiel die auffallenden Ähnlichkeiten der Formen der verbesserten Rassen des gemeinsamen Schweins und des 
chinesischen Schweins , die von verschiedenen Arten abstammen; genau wie bei den 
ähnlich verdickten Stielen der gemeinen Rübe und der 
schwedischen Rübe . Die Ähnlichkeit zwischen dem Windhund und dem Rennpferd
kaum imaginärer als bestimmte Analogien, auf die viele 
Wissenschaftler zwischen sehr unterschiedlichen Tieren hingewiesen haben. 

Auf der Grundlage dieses Prinzips, dass die Zeichen 
für die Klassifizierung nur insoweit von wirklicher Bedeutung sind , als sie die 
genealogischen Affinitäten offenbaren , kann man leicht verstehen, warum 
analoge oder adaptive Zeichen, obwohl sie 
für den Wohlstand des Individuums von großer Bedeutung sind , von Bedeutung sein können 
wenig Wert für Systematiker. Tiere, 
die zu zwei sehr unterschiedlichen 
Ahnenlinien gehören, haben sich möglicherweise tatsächlich an ähnliche Bedingungen angepasst und dadurch 
eine große äußerliche Ähnlichkeit erlangt; aber diese Ähnlichkeiten,
weit davon entfernt, ihre Verwandtschaftsbeziehungen zu enthüllen, neigen sie eher dazu 
, sie zu verbergen. Dies erklärt das 
scheinbar paradoxe Prinzip, dass dieselben Charaktere analog sind, wenn 
eine Gruppe mit einer anderen Gruppe verglichen wird, aber dass sie 
echte Affinitäten in den Mitgliedern derselben Gruppe im Vergleich 
zueinander offenbaren . Die Form des Körpers und die 
flossenförmigen Gliedmaßen sind also rein analoge Merkmale 
beim Vergleich des Wals mit dem Fisch, da sie 
in beiden Klassen eine besondere Anpassung für 
eine Art der Wasserbewegung darstellen; Aber die Form des Körpers und die 
flossenförmigen Gliedmaßen beweisen echte Affinitäten
zwischen den verschiedenen Mitgliedern der Walfamilie, denn diese 
verschiedenen Charaktere sind in der ganzen 
Familie so genau gleich , dass es keinen Zweifel geben kann, dass sie 
von einem gemeinsamen Vorfahren geerbt wurden. Dies gilt auch für Fische. 

Wir könnten in absolut unterschiedlichen Wesen 
viele Fälle außergewöhnlicher Ähnlichkeit zwischen 
isolierten Organen anführen, die an dieselben Funktionen angepasst sind. Die enge Ähnlichkeit des 
Kiefers des Hundes mit dem des Tasmanischen Wolfes (Thylacinus), 
Tiere, die im natürlichen System sehr weit voneinander entfernt sind, 
ist ein hervorragendes Beispiel. Diese Ähnlichkeit 
beschränkt sich jedoch auf einen allgemeinen Aspekt, wie das Hervortreten der Eckzähne und der Eckzähne
Schneidezahnform der Backenzähne. Aber die Zähne sind wirklich 
sehr unterschiedlich: So hat der Hund 
vier Bicuspiden und nur zwei Molaren an jeder Rippe des Oberkiefers , während 
der Thylacinus drei Bicuspiden und vier Molaren hat. Die 
Konformation und relative Größe der Molaren unterscheiden 
sich auch bei den beiden Tieren stark. Dem Erwachsenengebiss geht 
ein völlig anderes Laktationsgebiss voraus . Wir können daher 
leugnen, dass es in beiden Fällen die natürliche Auswahl 
aufeinanderfolgender Variationen ist, die die Zähne angepasst hat, um das Fleisch zu zerreißen; 
aber es ist mir unmöglich zu verstehen, dass man es 
in einem Fall zugeben und im anderen leugnen kann. Ich bin froh das zu sehen
Professor Flower, dessen Meinung ein solches Gewicht hat, ist 
zu dem gleichen Schluss gekommen. 

Die in einem früheren Kapitel angeführten Ausnahmefälle, die 
sich auf sehr unterschiedliche mit 
elektrischen Geräten ausgestattete Fische , auf sehr unterschiedliche Insekten mit 
leuchtenden Organen sowie auf Orchideen und Wolfsmilch mit 
Pollenmassen mit viskosen Scheiben beziehen , müssen ebenfalls unter die 
Überschrift von aufgenommen werden analoge Ähnlichkeiten. Aber diese Fälle sind so 
erstaunlich, dass sie als Schwierigkeiten oder 
Einwände gegen meine Theorie dargestellt wurden. In jedem Fall kann man 
einen grundlegenden Unterschied im Wachstum beobachten oder
Organentwicklung und allgemein in der 
Erwachsenenkonformation. Das erreichte Ziel ist das gleiche, aber die Mittel sind 
wesentlich unterschiedlich, obwohl sie oberflächlich gesehen gleich zu sein scheinen 
. Das 
bisher unter dem Namen "analoge Variation" erwähnte Prinzip hat 
in solchen Fällen wahrscheinlich oft eine Rolle gespielt. Die Mitglieder 
derselben Klasse haben, obwohl Verbündete aus der Ferne, so viele 
gemeinsame konstitutionelle Merkmale geerbt, dass sie 
unter dem Einfluss gleichartiger Ursachen auf ähnliche Weise variieren können , 
was offensichtlich den Erwerb durch 
natürliche Selektion von Organen erleichtern würde oder Teile, die sich überraschend ähneln, in
abgesehen davon, was das direkte Erbe eines 
gemeinsamen Vorfahren hätte hervorbringen können . 

Da sich Arten, die verschiedenen Klassen angehören, 
häufig durch sukzessive geringfügige Änderungen an das 
Leben unter fast ähnlichen Bedingungen angepasst haben - zum Beispiel an 
Land, Luft oder Wasser -, ist dies möglicherweise nicht der Fall. Es ist nicht 
unmöglich zu erklären, wie es ist, dass wir 
manchmal a beobachten numerische Parallelität zwischen den Untergruppen 
verschiedener Klassen. Von einer solchen Parallelität betroffen, ein 
Naturforscher, indem er willkürlich den Wert 
von Gruppen mehrerer Klassen erhöht oder senkt , einen Wert, der bisher völlig 
willkürlich war, sowie die Erfahrung von
Geben Sie dieser Parallelität leicht eine große Erweiterung. Auf diese 
Weise wurden sehr wahrscheinlich die 
septenären, quinären, quaternären und ternären Klassifikationen vorgestellt . 

Es gibt eine andere Klasse merkwürdiger Tatsachen, bei denen die 
äußerliche Ähnlichkeit nicht aus einer Anpassung an ähnliche 
Existenzbedingungen resultiert , sondern aus einem 
Schutzbedürfnis. Ich beziehe mich auf die Tatsachen, die zuerst 
von Herrn Bates beobachtet wurden, in Bezug auf bestimmte Schmetterlinge, die 
am erstaunlichsten andere völlig 
unterschiedliche Arten kopieren . Dieser hervorragende Beobachter hat gezeigt, dass es in 
bestimmten Regionen Südamerikas zum Beispiel viele gibt
Die strahlenden Schwärme von Thomia, einem anderen Schmetterling, dem 
Leptalis, schleichen sich oft zwischen die Ithomie, der sie 
in Form, Schatten und den Flecken 
ihrer Flügel so seltsam ähnelt , dass Mr. Bates, obwohl er durch elf Jahre 
Forschung ausgebildet wurde, und Immer auf der Hut, wurde jedoch 
ständig getäuscht . Wenn wir das Modell und die Kopie untersuchen und miteinander 
vergleichen, stellen wir fest, dass ihre 
wesentliche Konformation völlig unterschiedlich ist und dass sie nicht 
nur verschiedenen Gattungen, sondern häufig 
verschiedenen Familien angehören . Eine solche Ähnlichkeit hätte als 
bizarrer Zufall angesehen werden können, wenn sie sich nicht getroffen hätte
ein-oder zweimal. Aber in den Regionen, in denen die Leptalis 
die Thomia kopiert, finden wir andere Arten, die zu 
denselben Gattungen gehören und sich gegenseitig mit dem gleichen Grad an 
Ähnlichkeit imitieren . Es wurden bis zu zehn Gattungen aufgeführt, die 
Arten enthalten , die andere Schmetterlinge kopieren. Die kopierten Arten und die kopierenden Arten leben 
immer an denselben Orten, und man 
findet die Kopisten nie an Punkten, die von denen entfernt sind, die 
von den Arten besetzt sind, die sie imitieren. Kopisten haben 
normalerweise nur wenige Individuen, die kopierten Arten 
schwärmen fast immer in Schwärmen. In Gebieten, in denen eine 
Art von Leptalis eine Thomia kopiert, gibt es manchmal
andere Schmetterlinge, die ebenfalls die gleiche Ithomie kopieren; so 
dass wir an derselben Stelle Arten treffen können, die 
zu drei Schmetterlingsgattungen gehören, und sogar eine Motte, die alle 
einem Schmetterling einer vierten Gattung ähneln. Es 
sollte insbesondere angemerkt werden, dass, wie aus den abgestuften Reihen hervorgeht, 
die zwischen verschiedenen Formen des Kopisten Leptalis und 
den kopierten Formen hergestellt werden können, es eine große Anzahl von ihnen gibt, die nur 
einfache Sorten derselben Art sind, während d 'andere 
zweifellos gehören zu verschiedenen Arten. Aber 
warum, fragt man sich, werden einige Formen 
immer kopiert, während andere immer noch die Rolle spielen
Kopisten? Herr Bates antwortet zufriedenstellend auf diese 
Frage, indem er zeigt, dass das kopierte Formular die 
üblichen Charaktere der Gruppe beibehält, zu der es gehört, und dass es die 
Kopisten sind, die das äußere Erscheinungsbild geändert haben und nicht mehr 
ihren engsten Verbündeten ähneln. 

Wir werden dann dazu gebracht zu untersuchen, warum 
bestimmte Schmetterlinge oder Motten so häufig 
das äußere Erscheinungsbild einer anderen ganz bestimmten Form annehmen und 
warum sich die Natur zur großen Verwirrung der Naturforscher 
ähnlichen Verkleidungen hingegeben hat . Herr Bates 
lieferte meiner Meinung nach die wahre Erklärung. Kopierte Formulare, die es zuhauf gibt
immer in Individuen, müssen in der Regel weitgehend der 
Zerstörung entkommen , da sie sonst nicht in 
so erheblichen Mengen existieren würden ; Heute haben wir jedoch den Beweis, 
dass sie niemals als Beute für Vögel oder andere 
Tiere verwendet werden, die sich von Insekten ernähren, ohne Zweifel wegen 
ihres unangenehmen Geschmacks. Kopisten einerseits, die am 
selben Ort leben, sind vergleichsweise sehr selten und gehören zu 
Gruppen, die ebenfalls selten sind ; Diese Arten müssen daher 
einer üblichen Gefahr ausgesetzt sein, da sie sonst angesichts der Anzahl 
der Eier, die alle Schmetterlinge legen, 
nach drei oder vier Generationen im ganzen Land schwärmen würden . Aber wenn
Ein Mitglied einer dieser seltenen und verfolgten Gruppen 
leiht sich die Pracht einer besser geschützten Art aus, und dies auf eine Weise 
, die perfekt genug ist, um das Auge eines geübten Entomologen zu 
täuschen. Es ist wahrscheinlich, dass er auch die Greifvögel täuschen könnte 
räuberische Insekten und entging daher der 
Zerstörung. Man könnte fast sagen, dass Herr Bates die 
verschiedenen Phasen miterlebt hat, in denen diese Kopistenformen 
den kopierten Formen so nahe gekommen sind ; Er hat in der 
Tat bemerkt, dass einige der Formen von Leptalis, die so 
viele andere Schmetterlinge kopieren, in höchstem Maße variabel sind. Er 
traf mehrere Sorten davon in einem Bezirk, von denen nur eine
ähnelt in gewissem Maße der gemeinsamen Ithomie des 
Ortes. An einem anderen Ort befanden sich zwei oder drei 
Sorten, von denen eine häufiger als die anderen eine 
andere Form der Ithomie imitierte . Herr Bates, der sich auf 
Tatsachen dieser Art stützt , kommt zu dem Schluss, dass Leptalis zuerst variiert; dann, 
wenn eine Vielzahl so etwas wie ein Schmetterling zu ähneln kommt 
reichlich in der gleichen Gegend, diese Vielfalt, dank seiner 
Ähnlichkeit zu einer prosperierenden und unbewegt Form, die weniger 
wahrscheinlich die Beute von Vögeln und Insekten zu sein, wird 
mehr daher oft gehalten; - "die 
weniger perfekten Ähnlichkeitsgrade werden in jedem sukzessive beseitigt
Generation, die anderen werden allein gelassen, um 
ihren Typ zu verbreiten. " Hier haben wir ein hervorragendes Beispiel für 
natürliche Auslese . 

MM. Wallace und Trimen beschrieben auch mehrere 
gleichermaßen auffällige Fälle von Nachahmung, die bei Schmetterlingen im 
malaiischen Archipel beobachtet wurden; und in Afrika bei Insekten 
anderer Orden. Herr Wallace hat auch einen solchen Fall 
bei Vögeln beobachtet, aber wir kennen keinen bei 
Säugetieren. Die größere Häufigkeit dieser Nachahmungen bei 
Insekten als bei anderen Tieren ist wahrscheinlich eine 
Folge ihrer geringen Größe; Insekten können sich nicht 
verteidigen, außer denen, die mit einem Stich bewaffnet sind, und ich
glaube nicht, dass letztere niemals andere Insekten kopieren, 
obwohl sie selbst sehr oft von anderen kopiert werden. Die 
Insekten können nicht durch Flucht zu den größten Tieren entkommen, die 
das Fortbestehen; Sie sind daher wie alle 
schwachen Wesen darauf reduziert, auf List und Verstellung zurückzugreifen. 

Es ist nützlich darauf hinzuweisen, dass diese Imitationen 
aus farblicher Sicht nie 
zwischen völlig unterschiedlichen Formen beginnen mussten . Wenn man jedoch annimmt, dass sich zwei Arten 
bereits etwas ähneln, 
erklären die Gründe, die wir gerade angegeben haben , leicht eine absolute Ähnlichkeit zwischen diesen 
beiden Arten, vorausgesetzt, diese Ähnlichkeit ist vorteilhaft für
einer von ihnen. Wenn aus irgendeinem Grund das kopierte Formular 
dann schrittweise geändert wurde, muss das Kopierformular 
den gleichen Weg eingeschlagen und auch in 
solchen Proportionen geändert haben, dass es einen Aspekt und eine Farbe angenommen haben muss, die sich 
absolut von denen anderer Familienmitglieder unterscheiden 
was sie gehört. 
In dieser Hinsicht gibt es jedoch eine gewisse Schwierigkeit, da in 
einigen Fällen angenommen werden muss, dass Personen, die mehreren 
unterschiedlichen Gruppen angehören 
, Personen einer anderen besser geschützten Gruppe ähnelten, bevor sie sich so sehr verändert haben wie heute; 
Diese zufällige Ähnlichkeit diente als Grundlage für
der anschließende Erwerb einer vollkommenen Ähnlichkeit. 


Über die Natur von Affinitäten, die organisierte Wesen binden. 

Da die modifizierten Nachkommen dominanter Arten, die 
zu den größeren Gattungen gehören, dazu neigen, die Vorteile zu erben, denen 
die Gruppen, zu denen sie gehören, ihre Ausdehnung und ihr 
Übergewicht verdanken, neigen sie eher dazu, sich weit zu verbreiten und 
neue Orte in der Welt zu besetzen. Ökonomie der Natur. Die 
größeren und dominanteren Gruppen in jeder Klasse 
neigen daher dazu, größer zu werden und daher 
viele andere kleinere und schwächere Gruppen zu verdrängen. 
Dies erklärt, warum alle Organismen ausgestorben sind und
lebendig, sind in einer kleinen Anzahl von Bestellungen und in einer 
noch geringeren Anzahl von Klassen enthalten. Eine ziemlich bemerkenswerte Tatsache 
beweist , dass die geringe Anzahl der überlegenen Gruppen und ihre enorme 
Ausdehnung auf der ganzen Welt darin besteht, dass durch die Entdeckung Australiens 
kein einziges Insekt einer neuen Klasse hinzugefügt wurde. 
So 
fügte diese Entdeckung im Pflanzenreich laut Doktor Hooker nur zwei oder drei kleine 
Familien zu denen hinzu, die wir bereits kannten. 

Ich habe versucht, im Kapitel über die 
geologische Nachfolge aufgrund des Grundsatzes festzustellen, dass jede Gruppe 
während des langen Marsches und des Krieges im Allgemeinen sehr unterschiedliche Charaktere aufweist
setzt seine Modifikationen fort, wie es ist, dass die 
ältesten Formen oft Zeichen bis zu einem 
bestimmten Punkt zwischen bestehenden Gruppen darstellen. Eine kleine 
Anzahl dieser alten und Zwischenformen hat 
bis heute kleine modifizierte Nachkommen übertragen , die das bilden, was 
als "aberrante Spezies" bezeichnet wird. Je 
abweichender eine Form ist , desto größer muss die Anzahl der ausgerotteten und vollständig 
verschwundenen Formen sein, die sie mit anderen Formen verknüpft haben 
. Wir haben Beweise dafür, dass die aberranten Gruppen 
viele Aussterben erfahren haben müssen , weil sie normalerweise 
nur von einer sehr kleinen Anzahl von Arten repräsentiert werden; diese Arten,
Darüber hinaus unterscheiden sie sich meist sehr stark voneinander 
, was immer noch viele Aussterben beinhaltet. Die 
Gattungen _Ornithorynchus_ und _Lepidosiren_ zum Beispiel wären 
nicht weniger abweichend gewesen, wenn sie jeweils durch 
ein Dutzend Arten dargestellt worden wären, anstatt heute durch 
eine, zwei oder drei dargestellt zu werden. Ich glaube, wir können 
diese Tatsache nur erklären , indem wir die abweichenden Gruppen als Formen betrachten, 
die von glücklicheren Konkurrenten erobert wurden, und nur eine kleine Anzahl 
von Mitgliedern, die aufgrund 
besonders günstiger Bedingungen in einigen Punkten geblieben sind, stehen 
heute allein da .

Herr Waterhouse hat bemerkt, dass, wenn ein Tier, das zu einer 
Gruppe gehört, eine gewisse Affinität zu einer anderen ganz 
bestimmten Gruppe aufweist, diese Affinität in den meisten Fällen allgemein und 
nicht speziell ist. So ist laut Mr. Waterhouse der Viskache von 
allen Nagetieren derjenige, der Beuteltieren am ähnlichsten ist ; 
aber seine Beziehungen zu dieser Ordnung betreffen allgemeine Punkte, 
das heißt, es kommt einer 
bestimmten Beuteltierart nicht näher als einer anderen. Nun, da wir zugeben, dass 
diese Affinitäten real sind und nicht nur das Ergebnis 
von Anpassungen sind, müssen sie meiner Theorie nach durch 
Vererbung eines gemeinsamen Vorfahren stammen. Wir müssen daher entweder davon ausgehen
Alle Nagetiere, einschließlich des Viscaches, stammen von einigen 
sehr alten Arten der Ordnung der Beuteltiere ab, die 
natürlich Charaktere dargestellt hätten, die mehr oder weniger 
zwischen den bestehenden Formen dieser Ordnung liegen. oder dass Nagetiere und 
Beuteltiere von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen und die beiden 
Gruppen seitdem tiefgreifende Veränderungen in 
unterschiedlichen Richtungen erfahren haben . In beiden Fällen müssen wir zugeben, 
dass der Viscache durch Vererbung eine größere Anzahl der 
Merkmale seines primitiven Vorfahren bewahrt hat als die anderen 
Nagetiere; Daher sollte es sich nicht speziell auf 
ein vorhandenes Beuteltier beziehen , sondern indirekt auf alle oder fast
alle, weil sie teilweise den Charakter ihres 
gemeinsamen Vorfahren oder eines sehr alten Mitglieds der Gruppe bewahrt haben . Auf der anderen 
Seite, wie Herr Waterhouse 
hervorhebt, ist es von allen Beuteltieren das Phascolomys, das nicht 
einer bestimmten Nagetierart, sondern im Allgemeinen allen 
Mitgliedern dieses Ordens am ähnlichsten ist . In diesem Fall kann man jedoch vermuten, 
dass die Ähnlichkeit rein analog ist, da sich die Phascolomys 
an ähnliche Gewohnheiten wie die Nagetiere anpassen konnten . A.-P. 
de Candolle hat nahezu analoge Beobachtungen zur 
allgemeinen Natur der Affinitäten verschiedener Pflanzenfamilien gemacht. 

Unter der Annahme, dass die Art von einer gemeinsamen abstammt
Eltern vermehren sich, indem sie sich allmählich in Zeichen unterscheiden, 
während sie durch Vererbung einige gemeinsame Zeichen beibehalten. Man 
kann die komplexen und unterschiedlichen Affinitäten erklären, die 
alle Mitglieder derselben Familie 
oder sogar einer höheren Gruppe miteinander verbinden. Tatsächlich muss der gemeinsame Vorfahr einer 
ganzen Familie, der derzeit durch Aussterben in 
verschiedene Gruppen und Untergruppen unterteilt ist, 
einige seiner modifizierten Charaktere auf verschiedene 
Weise und in unterschiedlichem Maße auf alle Arten übertragen haben . Diese verschiedenen Arten müssen 
daher durch 
gewundene Affinitäten und ungleiche Längen miteinander verbunden sein
durchlief eine große Anzahl von Vorfahren, wie aus 
der Abbildung hervorgeht, auf die ich den Leser bereits so oft verwiesen habe. So wie 
es sehr schwierig ist, die Verwandtschaftsbeziehungen 
zwischen den vielen Nachkommen einer adeligen und alten Familie zu erfassen , 
was ohne die Hilfe eines Stammbaums sogar fast unmöglich ist 
, können wir verstehen, wie groß für den 
Naturforscher die Schwierigkeit gewesen sein muss ohne die Hilfe einer Figur 
die verschiedenen Affinitäten zu beschreiben, die er zwischen den vielen 
lebenden und ausgestorbenen Mitgliedern derselben großen natürlichen Klasse bemerkt . 

Aussterben, wie wir im vierten Kapitel gesehen haben,
die Intervalle, die zwischen den verschiedenen Gruppen jeder 
Klasse bestehen. So können wir uns erklären, warum sich die verschiedenen 
Klassen so stark voneinander unterscheiden, beispielsweise die Vogelklasse im 
Vergleich zu anderen Wirbeltieren. Es genügt 
zu sagen, dass eine große Anzahl antiker Formen, die 
einst die entfernten Vorfahren der Vögel mit denen anderer 
Klassen von Wirbeltieren verbanden und dann weniger differenziert waren, seitdem 
vollständig verloren gegangen sind. Das Aussterben der Formen, die 
früher Fische mit Amphibien verbanden , war weniger vollständig; 
In anderen Klassen, 
zum Beispiel bei Krebstieren, gab es noch weniger Aussterben , weil am überraschendsten
verschiedene sind noch durch eine lange Kette von Affinitäten verbunden, 
die nur teilweise unterbrochen wird. Das Aussterben 
trennte nur die Gruppen; es tat nichts, um sie zu trainieren; denn 
wenn alle Formen, die auf der Erde gelebt haben, 
wieder auftauchen würden, wäre es zweifellos unmöglich, 
Definitionen zu finden , die jede Gruppe unterscheiden könnten, aber ihre 
natürliche Klassifizierung oder vielmehr ihre natürliche Anordnung wäre 
möglich. Dies ist leicht zu verstehen, wenn wir 
unsere Figur noch einmal nehmen. Die Buchstaben A bis L können elf Gattungen aus 
der silurischen Zeit darstellen, von denen einige große Gruppen 
modifizierter Nachkommen hervorbrachten; wir können davon ausgehen, dass jeder
Die Zwischenform in jedem Zweig lebt noch und 
diese Zwischenformen sind nicht mehr voneinander entfernt 
als die aktuellen Sorten. In einem solchen Fall 
wäre es absolut unmöglich, Definitionen bereitzustellen, die 
die Mitglieder der verschiedenen Gruppen von ihren 
Verwandten und unmittelbaren Nachkommen unterscheiden würden. Trotzdem wäre 
die natürliche Anordnung der Figur nicht 
weniger genau; denn aufgrund des Vererbungsprinzips hätten beispielsweise alle 
von A abstammenden Formen einige 
gemeinsame Merkmale. Wir können in einem Baum diesen 
oder jenen Ast unterscheiden, obwohl sie an ihrem Gabelungspunkt sind
vereinen und verschmelzen. Wir konnten, wie 
gesagt, die verschiedenen Gruppen nicht definieren; Wir könnten jedoch 
Typen oder Formen auswählen , die die meisten Zeichen aus jeder 
kleinen oder großen Gruppe enthalten, und so eine allgemeine Vorstellung vom 
Wert der Unterschiede zwischen ihnen geben. Dies müssten wir 
tun, wenn es uns jemals gelingen würde, alle 
Formen einer Klasse zu sammeln , die in Zeit und 
Raum gelebt haben . Es ist sicher, dass es uns niemals gelingen wird, 
eine so vollständige Sammlung zu perfektionieren . Dennoch 
tendieren wir für bestimmte Klassen zu diesem Ergebnis; und Milne-Edwards hat kürzlich 
in einem ausgezeichneten Brief die Bedeutung von s 'hervorgehoben.
zu Typen, ob wir die 
Gruppen, zu denen diese Typen gehören, trennen und definieren können oder nicht . 

Zusammenfassend haben wir gesehen, dass die natürliche Selektion, die 
aus dem Kampf ums Dasein resultiert und fast 
zwangsläufig das Aussterben von Arten und die Divergenz der 
Charaktere bei den Nachkommen derselben Elternart beinhaltet, 
die allgemeinen Hauptmerkmale der Affinitäten von erklärt alle 
organisierten Wesen, dh ihre Einteilung in Gruppen 
, die anderen Gruppen untergeordnet sind. Aufgrund der 
genealogischen Beziehungen klassifizieren wir Individuen beiderlei Geschlechts und 
jeden Alters in derselben Art, obwohl sie dies möglicherweise nicht haben
diese wenigen Zeichen gemeinsam; Die Klassifizierung 
anerkannter Sorten , wie unterschiedlich sie auch von ihren Eltern sein mögen, 
beruht auf demselben Prinzip, und ich glaube, dass dieses 
genealogische Element die verborgene Verbindung ist, die Naturforscher 
unter dem Namen des natürlichen Systems gesucht haben. Unter der Annahme, dass das 
natürliche System an dem Punkt, zu dem es gekommen ist, in seiner 
Anordnung genealogisch ist, drücken die Begriffe _genres_, _familles_, _ordres_ usw. 
nur Grade von Unterschieden aus, und wir können 
die Regeln verstehen, nach denen wir gezwungen sind, uns 
anzupassen unsere Klassifikationen. Wir können verstehen, 
warum wir bestimmte Ähnlichkeiten mehr schätzen
als zu einigen anderen; warum wir Organe verwenden, die 
rudimentär und unnötig sind oder von geringer 
physiologischer Bedeutung sind ; 
Wenn wir eine Gruppe mit einer anderen bestimmten Gruppe vergleichen, lehnen wir 
analoge oder adaptive Zeichen zusammenfassend ab, während wir sie innerhalb der Grenzen 
derselben Gruppe verwenden. Wir sehen deutlich, wie es ist, dass 
alle lebenden und ausgestorbenen Formen in ein 
paar große Klassen eingeteilt werden können und wie es ist, dass die verschiedenen 
Mitglieder von jedem von ihnen durch die meisten 
Affinitätslinien miteinander verbunden sind. Komplex und am unterschiedlichsten. Wir 
werden wahrscheinlich niemals in der Lage sein, das Untrennbare zu entwirren
Netzwerk von Affinitäten, die die Mitglieder jeder 
Klasse vereinen ; Wenn wir uns jedoch ein bestimmtes Ziel setzen, ohne 
nach einem unbekannten Schöpfungsplan zu suchen, können wir hoffen 
, langsame, aber sichere Fortschritte zu erzielen . 

Professor Haeckel hat sich in seiner _Generelle Morphologie_ und in 
anderen neueren Arbeiten mit seiner 
üblichen Wissenschaft und seinem Talent mit dem befasst, was er Phylogenie oder die 
genealogischen Linien aller organisierten Wesen nennt . Es stützt sich vor allem auf 
embryologische Merkmale, um seine 
verschiedenen Reihen wiederherzustellen , aber es verwendet auch rudimentäre und 
homologe Organe sowie die aufeinanderfolgenden Perioden, in denen die
Es wird angenommen, dass verschiedene Lebensformen zum ersten 
Mal in unseren geologischen Formationen aufgetaucht sind. Er begann damit eine 
gewagte Arbeit und zeigte uns, wie die Klassifizierung 
in Zukunft behandelt werden sollte. 


MORPHOLOGIE. 

Wir haben gesehen, dass die Mitglieder derselben Klasse unabhängig von 
ihren Existenzgewohnheiten im allgemeinen Plan 
ihrer Organisation einander ähneln . Diese Ähnlichkeit wird oft durch den 
Begriff "Einheit des Typs" ausgedrückt, dh bei verschiedenen 
Arten derselben Klasse sind die verschiedenen Teile und 
Organe homolog. Die Menge dieser Fragen nimmt den 
allgemeinen Namen _morphology_ an und stellt eine der am meisten dar
interessante Aspekte der Naturgeschichte, von denen es 
die Seele sein kann. Ist es nicht sehr bemerkenswert, dass die Hand 
des Menschen, die zum Greifen gemacht wurde, die Klaue des Maulwurfs, der 
die Erde graben soll, das Bein des Pferdes, die Flosse des Schweinswals und 
der Flügel der Fledermaus alle nach demselben 
Modell gebaut sind ? und ähnliche Knochen enthalten, die sich in den gleichen 
relativen Positionen befinden? Ist es nicht äußerst merkwürdig, 
ein Beispiel für eine weniger wichtige, aber sehr auffällige Ordnung zu nennen als die 
Hinterfüße des Kängurus, die für die 
enormen Sprünge , die dieses Tier in den offenen Ebenen macht , so gut geeignet sind? die des 
Koalas, Kletterers und Laubfressers,
die Zweige greifen; Diejenigen der Peramela, die in 
unterirdischen Galerien leben und sich von Insekten oder 
Wurzeln ernähren , und die einiger anderer australischer Beuteltiere sind 
alle auf demselben außergewöhnlichen Typ aufgebaut, dh 
die Knochen des zweiten und des dritten Fingers sind sehr dünn und von 
derselben Haut umhüllt, so dass sie 
einem einzelnen Finger mit zwei Krallen ähneln ? Trotz dieser Ähnlichkeit in der 
Art ist es offensichtlich, dass die Hinterfüße dieser verschiedenen 
Tiere den unterschiedlichsten Verwendungszwecken dienen, die man sich 
vorstellen kann. Der Fall ist umso auffälliger als die 
amerikanischen Opossums , die fast die gleichen Existenzgewohnheiten haben wie
Einige ihrer australischen Verwandten haben ihre Füße 
nach dem gewöhnlichen Plan gebaut. Professor Flower, von dem ich 
diese Informationen ausgeliehen habe, kommt zu dem Schluss: "Man kann auf Tatsachen 
dieser Art den Ausdruck Typkonformität anwenden , ohne 
der Erklärung des Phänomens sehr nahe zu kommen." dann fügt er hinzu: "Aber 
wecken diese Tatsachen nicht kraftvoll die Idee einer wahren 
Verwandtschaft und der Abstammung eines gemeinsamen Vorfahren?" 

Geoffroy Saint-Hilaire bestand sehr auf der großen Bedeutung 
der relativen Position oder der Verbundenheit der homologen Teile, 
die sich in 
Form und Größe nahezu unendlich unterscheiden können , aber dennoch vereint bleiben.
zu den anderen nach einer unveränderlichen Reihenfolge. Zum Beispiel 
hat es nie eine Transposition der Knochen von Arm und Unterarm 
oder von Oberschenkel und Bein gegeben. Wir können daher 
den Knochen, die bei den verschiedensten Tieren zugelassen sind, die gleichen Namen geben . Das gleiche 
Gesetz findet sich in der Konstruktion des Mundes von Insekten; 
Was könnte unterschiedlicher sein als der lange, spiralförmige Rüssel des 
Sphinxschmetterlings, als der merkwürdig gefaltete der Biene 
oder des Käfers und die großen Kiefer eines Käfers? 
Alle diese Organe, die so unterschiedlichen Verwendungszwecken dienen, werden jedoch 
durch unendlich viele Modifikationen einer Oberlippe 
, der Unterkiefer und zweier Kieferpaare gebildet . Das Gleiche
Das Gesetz regelt den Aufbau von Mund und Gliedmaßen von 
Krebstieren. So ist es auch mit den Blüten von Pflanzen. 

Es gibt keinen vergeblicheren Versuch, als zu versuchen, 
diese Ähnlichkeit des Typs unter Mitgliedern einer Klasse durch 
Nützlichkeit oder durch die Lehre von den endgültigen Ursachen zu erklären . Owen gab 
ausdrücklich die Unmöglichkeit zu 
, dies in seiner interessanten Arbeit über die Natur der Mitglieder zu tun. In der Hypothese 
der unabhängigen Schöpfung jedes Wesens können wir 
diese Tatsache nur feststellen, indem wir hinzufügen, dass es dem Schöpfer gefiel 
, alle Tiere und alle Pflanzen jeder großen 
Klasse nach einem einheitlichen Plan zu bauen; Dies ist jedoch keine 
wissenschaftliche Erklärung .

Die Erklärung stellt sich im Gegenteil 
sozusagen in der Theorie der Auswahl geringfügiger und 
aufeinanderfolgender Modifikationen dar, wobei jede Modifikation in irgendeiner 
Weise für die modifizierte Form vorteilhaft ist und häufig 
andere Teile der Organisation durch Korrelation beeinflusst . Bei Änderungen dieser 
Art kann es nur eine sehr geringe Tendenz geben, 
den ursprünglichen Plan zu ändern, und keine, Teile davon zu transponieren. 
Die Knochen eines Gliedes können sich in jedem Verhältnis 
verkürzen und abflachen, sie können gleichzeitig 
von einer dicken Membran umhüllt sein, um als Flosse zu dienen; oder 
die Knochen eines Schwimmfußes können
beträchtlich gleichzeitig mit der Interdigitalmembran und wird 
so zu einem Flügel; Alle diese Modifikationen 
neigen jedoch nicht dazu, die Struktur der Knochen oder ihre 
relativen Beziehungen in irgendeiner Weise zu verändern . Wenn wir einen entfernten Vorfahren annehmen, den man 
den Archetyp aller Säugetiere, aller Vögel und 
aller Reptilien nennen könnte, deren Mitglieder die 
gegenwärtige allgemeine Form hatten , was auch immer der Gebrauch dieser Mitglieder gewesen sein mag, können 
wir uns sofort vorstellen die homologe Konstruktion der 
Mitglieder aller Vertreter der gesamten Klasse. Ebenso in 
Bezug auf die Münder von Insekten; wir müssen nur einen 
gemeinsamen Vorfahren mit einer Oberlippe annehmen ,
zwei Kieferpaare, alle diese Teile haben vielleicht eine 
sehr einfache Form; Die natürliche Selektion reicht dann aus, 
um die unendliche Vielfalt zu erklären, die in der Konformation und den 
Funktionen des Mundes dieser Tiere besteht. Es ist jedoch 
denkbar, dass der allgemeine Plan eines Organs 
durch die Reduktion, dann durch 
die vollständige Atrophie bestimmter Teile, durch die Fusion, die 
Verdoppelung oder die Multiplikation anderer Teile, Variationen, die 
wir verändern, so weit verändert werden kann, dass er vollständig verschwindet wissen, innerhalb der Grenzen des Möglichen zu sein. Der allgemeine Plan 
scheint daher teilweise in den Flossen 
gigantischer ausgestorbener Meereseidechsen und in den Mündern einiger geändert worden zu sein
Krebstiere saugen. 

Es gibt noch einen weiteren ebenso merkwürdigen Zweig unseres Faches: 
Es ist der Vergleich, nicht mehr der gleichen Teile oder der gleichen 
Organe in den verschiedenen Mitgliedern derselben Klasse, sondern 
die vergleichende Untersuchung der verschiedenen Teile oder der verschiedenen Organe in 
der gleiche Person. Die meisten Physiologen geben zu, dass die 
Knochen des Schädels homolog zu den Elementarteilen einer 
Reihe von Wirbeln sind, dh sie präsentieren die 
gleiche Anzahl dieser Teile in derselben relativen 
wechselseitigen Position . Die Vorder- und Hinterbeine aller 
Klassen höherer Wirbeltiere sind offensichtlich homolog. Es
So sind die komplizierten Kiefer und Beine von 
Krebstieren. Jeder weiß, dass wir in einer Blume die 
relativen Positionen von Kelchblättern, Blütenblättern, Staubblättern und 
Stempeln sowie ihre intime Struktur erklären , indem wir zugeben, dass diese 
verschiedenen Teile aus metamorphosierten Blättern bestehen und 
spiralförmig angeordnet sind. Pflanzenmonstrositäten liefern uns 
oft einen direkten Beweis für die mögliche Umwandlung eines 
Organs in ein anderes; Darüber hinaus können wir leicht erkennen, 
dass in den frühen Stadien der Blütenentwicklung 
sowie in den Embryonen von Krebstieren und vielen anderen 
Tieren sehr unterschiedliche Organe, wenn sie reif sind,
zunächst ganz gleich. 

Wie erklärt man diese Tatsachen nach der Schöpfungstheorie? 
Warum ist das Gehirn in einer Schachtel eingeschlossen, die aus 
so zahlreichen und einzigartig geformten Knochenstücken besteht 
, die Wirbel darzustellen scheinen? Wie 
Owen ausgeführt hat , würde der Vorteil dieser Anordnung, die 
getrennten Knochen während der Geburt bei 
Säugetieren biegen zu lassen , in keiner Weise erklären, warum die gleiche 
Konformation im Schädel gefunden wird. Vögel und 
Reptilien. Warum wurden ähnliche Knochen geschaffen, um 
den Flügel und das Bein der Fledermaus zu bilden, da diese Knochen es sind?
bestimmt für so unterschiedliche Zwecke, Flug und Gehen? Warum hat 
ein Krebstier, das mit einem äußerst komplizierten Mund versehen ist und 
aus einer großen Anzahl von Teilen besteht, immer und als 
notwendige Folge eine geringere Anzahl von Beinen? und 
umgekehrt, warum haben diejenigen, die viele Beine haben, einen 
einfacheren Mund? Warum sind die Kelchblätter, Blütenblätter, 
Staubblätter und Stempel jeder Blume, obwohl sie für 
so unterschiedliche Zwecke geeignet sind , alle nach demselben Muster aufgebaut? 

Die Theorie der natürlichen Auslese erlaubt es uns, 
diese Fragen bis zu einem gewissen Punkt zu beantworten. Wir müssen hier nicht 
berücksichtigen, wie die Körper einiger Tiere entstanden sind.
Ursprünglich in Segmente von Segmenten oder rechte und 
linke Seite mit entsprechenden Organen unterteilt, liegen diese Fragen 
fast außerhalb der Grenzen einer Untersuchung. Es ist 
jedoch wahrscheinlich, dass einige serielle Konformationen das 
Ergebnis der Zellmultiplikation durch Teilung sind, was 
zur Multiplikation der Teile führt, die aus diesen Zellen stammen. Es 
genügt für uns, für die Zwecke , die wir vorschlagen, um uns daran zu erinnern , 
von Owen machte die Bemerkung, dass das eine sagen , ist 
unbestimmte Wiederholung von Teilen oder Organen die Charakteristik bildet 
Merkmal aller niederen Formen und wenig 
spezialisiert. Der unbekannte Vorfahr der Wirbeltiere muss daher haben
viele Wirbel, die der artikulierten vielen Segmente 
und die der Blütenpflanzen mit vielen Blättern, die in 
einem oder mehreren Wirbeln angeordnet sind; wir haben auch zuvor gesehen, dass die 
oft wiederholten Organe im Wesentlichen in der Lage sind, nicht 
nur in der Anzahl, sondern auch in der Form zu variieren . Infolgedessen haben 
ihre Anwesenheit in beträchtlicher Menge und ihre große Variabilität 
natürlich die Materialien geliefert, die für ihre 
Anpassung an die verschiedensten Zwecke erforderlich sind, während im 
Allgemeinen aufgrund erblicher Kraft deutliche Spuren 
ihrer ursprünglichen oder fundamentalen Ähnlichkeit erhalten bleiben. Sie müssen 
diese Ähnlichkeit umso mehr beibehalten, als die Variationen
Die Grundlage für ihre spätere Modifikation unter Verwendung 
natürlicher Selektion zu schaffen, ist zunächst eher gleich. Die 
Teile ähneln sich in ihrem frühen Zustand und unterliegen 
fast denselben Bedingungen. Diese mehr oder weniger modifizierten Teile 
wären seriell homolog, es sei denn, ihr gemeinsamer Ursprung wäre 
vollständig verdeckt. 

Obwohl 
Teilhomologie in der großen Klasse von 
Weichtieren in verschiedenen Arten leicht nachgewiesen werden kann, können nur 
wenige serielle Homologien wie die Klappen von Chitons berichtet werden; das heißt, wir können 
die Homologie eines solchen Körperteils selten mit einem solchen anderen bestätigen
Teil derselben Person. Diese Tatsache ist nicht überraschend; 
Tatsächlich 
sind wir bei Mollusken selbst unter den niedrigsten Vertretern der Klasse weit davon entfernt, diese 
unbestimmte Wiederholung eines bestimmten Teils zu finden, die wir in den anderen Ordnungen und Klassen bemerken. 


große Ordnungen des Tierreichs und des Pflanzenreiches. 

Morphologie ist außerdem ein viel komplizierteres Thema, als 
es zunächst erscheint; Dies wurde kürzlich von 
Herrn Ray-Lankester in einer bemerkenswerten Abhandlung demonstriert . Herr Lankester macht 
eine wichtige Unterscheidung zwischen bestimmten Klassen von Tatsachen, die 
alle Naturforscher als gleich homolog angesehen haben.
Er schlägt vor, "homogene Strukturen" jene Strukturen zu nennen, die sich 
bei verschiedenen Tieren aufgrund ihrer 
Abstammung von einem gemeinsamen Vorfahren mit 
nachfolgenden Modifikationen ähneln , und die Ähnlichkeiten, die auf diese Weise nicht erklärt werden können, 
"homoplastische Ähnlichkeiten". Zum Beispiel glaubt er, dass die Herzen 
von Vögeln und Säugetieren insgesamt homogen sind, 
das heißt, sie stammen von einem gemeinsamen Vorfahren; aber dass die 
vier Kammern des Herzens in den beiden Klassen 
homoplastisch sind, das heißt, sie haben sich 
unabhängig voneinander entwickelt . Herr Lankester behauptet weiter die große Ähnlichkeit 
der Teile auf der rechten und linken Seite des Körpers,
sowie aufeinanderfolgende Segmente derselben Person; Dies sind 
Teile, die normalerweise als homolog bezeichnet werden und die sich jedoch überhaupt 
nicht auf die Abstammung verschiedener Arten von einem 
gemeinsamen Vorfahren beziehen . Die homoplastischen Konformationen sind diejenigen, die 
ich zwar unvollständig als 
Modifikationen oder analoge Ähnlichkeiten klassifiziert hatte . 
Ihre Bildung kann teilweise auf Variationen zurückgeführt werden, die in 
ähnlicher Weise unterschiedliche Organismen oder 
unterschiedliche Teile von Organismen beeinflusst haben, und teilweise auf 
analoge Modifikationen , die für einen allgemeinen Zweck oder für eine 
allgemeine Funktion beibehalten wurden . Wir könnten viele Beispiele anführen.

Naturforscher sagen oft, dass der Schädel aus 
metamorphosierten Wirbeln besteht, dass die Kiefer von Krabben 
metamorphosierte Beine sind, die Staubblätter und Blütenstempel 
metamorphosierte Blätter sind; Aber, wie Professor Huxley betont hat 
, wäre es in den meisten Fällen richtiger 
, von Schädel und Wirbeln, Kiefern und Beinen 
usw. zu sprechen , die nicht aus der Metamorphose in ein anderes 
Organ eines dieser Organe stammen, wie z es existiert, aber von der 
Metamorphose eines gemeinsamen und einfacheren Elements. Die meisten 
Naturforscher verwenden den Ausdruck jedoch nur in einem 
metaphorischen Sinne und meinen damit nicht, dass im Kurs
Über Generationen hinweg wurden Urorgane - 
Wirbel in einem Fall und Beine in dem anderen - nie 
wirklich in Schädel oder Kiefer verwandelt. Es gibt 
jedoch so viele Erscheinungen, dass ähnliche Modifikationen stattgefunden haben, 
dass es fast unmöglich ist, die Verwendung eines 
Ausdrucks mit dieser direkten Bedeutung zu vermeiden . Meiner Meinung nach können 
solche Begriffe im wörtlichen Sinne verwendet werden; und die 
bemerkenswerte Tatsache, dass die Kiefer einer Krabbe zum Beispiel 
viele Charaktere behalten haben; dass sie wahrscheinlich 
durch Vererbung erhalten hätten, wenn sie wirklich das Produkt 
einer Metamorphose von echten Beinen gewesen wären ,
würde teilweise erklärt finden. 


ENTWICKLUNG UND EMBRYOLOGIE. 

Hier beschäftigen wir uns mit einem der wichtigsten Themen der gesamten 
Naturgeschichte. Die Metamorphosen von Insekten, mit denen jeder 
vertraut ist , treten normalerweise abrupt durch 
eine kleine Anzahl von Phasen auf, aber die Veränderungen sind 
tatsächlich zahlreich und allmählich. Ein bestimmtes kurzlebiges Insekt 
(_Chlöeon_) 
erfährt , wie Sir J. Lubbock gezeigt hat , während seiner Entwicklung mehr als zwanzig Moults und erfährt jedes Mal eine 
gewisse Veränderung; In diesem Fall erfolgt die Metamorphose 
primitiv und schrittweise. Wir sehen bei 
vielen Insekten und besonders bei einigen Krebstieren,
Während der 
Entwicklung können erstaunliche strukturelle Veränderungen stattfinden . Diese Veränderungen erreichen jedoch ihren Höhepunkt 
in den sogenannten Fällen alternierender Generationen, die bei 
einigen niederen Tieren beobachtet werden. Ist es zum Beispiel nicht überraschend, 
dass eine zarte, verzweigte Koralle, die mit Polypen bedeckt und an 
einem Unterwasserfelsen befestigt ist , zuerst durch Knospen und 
dann durch Querteilung eine Menge riesiger 
schwimmender Quallen hervorbringt ? Diese wiederum produzieren Eier, aus denen 
Tierkühe hervorgehen, die über die Fähigkeit zum Schwimmen verfügen. sie 
heften sich an Felsen und entwickeln sich dann zu 
verzweigten Korallinen ; Dieser Zyklus setzt sich somit auf unbestimmte Zeit fort. Der Glaube an
Die wesentliche Identität der alternierenden Generation mit der 
gewöhnlichen Metamorphose wurde durch 
eine Entdeckung Wagners weitgehend bestätigt . er beobachtete tatsächlich, dass die Larve des 
Cecidomye asexuell andere Larven produzierte. Diese 
wiederum produzieren mehr, die sich schließlich 
zu echten Männchen und Weibchen entwickeln und ihre Spezies auf 
übliche Weise durch Eier vermehren . 

Ich muss hinzufügen, dass ich, als die bemerkenswerte Entdeckung 
von Wagner angekündigt wurde, gefragt wurde, wie man sich vorstellen kann, 
dass die Larve dieser Fliege die Fähigkeit zur 
asexuellen Fortpflanzung erworben haben könnte . Es war unmöglich zu antworten, solange
Der Fall blieb einzigartig. Aber Grimm hat gezeigt, dass sich eine andere Fliege, 
das Chironom, auf fast identische Weise vermehrt, und er 
glaubt, dass dieses Phänomen häufig in dieser Reihenfolge auftritt. 
Es ist die Puppe und nicht die Larve des Chironoms, die diese 
Fähigkeit besitzt, und Grimm zeigt außerdem, dass dieser Fall mit einem 
bestimmten Punkt verbunden ist, "dem der 
Cecidomye mit der Parthenogenese der Coccidae" - der Begriff Parthenogenese impliziert dass 
erwachsene Frauen von Coccidae ohne die Mitwirkung 
des Mannes fruchtbare Eier produzieren können . Es ist jetzt bekannt, dass bestimmte Tiere, 
die mehreren Klassen angehören, 
von einem außerordentlich frühen Alter an die Fähigkeit zur gewöhnlichen Fortpflanzung besitzen; Gold,
Wir müssen die 
parthenogenetische Reproduktion nur allmählich auf ein immer früheres Alter zurückführen - das Chironom 
bietet uns außerdem eine fast genau 
Zwischenphase, die der Puppe -, um den 
wunderbaren Fall des Cecidoms zu erklären . 

Wir haben bereits beobachtet, dass verschiedene Teile desselben Individuums, 
die während der ersten 
Embryonalperiode identisch ähnlich sind , sich im erwachsenen Zustand erheblich unterscheiden und 
dann sehr unterschiedlichen Verwendungszwecken dienen. Wir haben außerdem gezeigt, 
dass die Embryonen der verschiedensten Arten 
derselben Klasse im Allgemeinen sehr ähnlich sind,
aber während sie sich entwickeln, werden sie sehr unterschiedlich. Es gibt keinen 
besseren Beweis für diese Tatsache als die Worte von 
Bär: "Die Embryonen von Säugetieren, Vögeln, Eidechsen, 
Schlangen und wahrscheinlich auch von Schildkröten sehen 
in den frühen Stadien ihrer Entwicklung 
insgesamt sehr ähnlich aus und durch die Art der Evolution der Teile; Diese 
Ähnlichkeit ist sogar so perfekt, dass wir sie nur 
anhand ihrer Größe unterscheiden können. Ich habe in 
Alkohol konserviert zwei kleine Embryonen, deren Namen ich weggelassen habe, 
und es wäre mir derzeit unmöglich zu sagen, zu welcher Klasse 
sie gehören. Es können Eidechsen sein, kleine
Vögel oder sehr junge Säugetiere, so groß ist die 
Ähnlichkeit der Art der Bildung des Kopfes und des Rumpfes bei diesen 
Tieren. Es ist wahr, dass die Enden dieser Embryonen 
noch fehlen ; Wären sie aber in der ersten Phase ihrer 
Entwicklung gewesen, hätten sie uns nichts beigebracht, denn die 
Füße von Eidechsen und Säugetieren, die Flügel und Füße von 
Vögeln und sogar die Hände und Füße des Menschen gehen alle 
von derselben aus Grundform. " Die Larven der meisten 
Krebstiere, die zu gleichen Entwicklungszeiten angekommen sind, sind 
sehr ähnlich, wie unterschiedlich diese Krebstiere auch sein 
mögen, wenn sie erwachsen sind; es ist das gleiche für
viele andere Tiere. Spuren des Gesetzes der 
embryonalen Ähnlichkeit bleiben manchmal bis zum 
fortgeschrittenen Alter bestehen ; So 
ähneln sich Vögel derselben Gattung und verwandter Gattungen oft in ihrem ersten Gefieder, wie wir 
in den gefleckten Federn der Jungen der Gruppe der Amseln sehen. Im 
Katzenstamm sind die meisten Arten gestreift und gefleckt, wobei 
Streifen und Flecken in Linien angeordnet sind und 
Streifen oder Flecken auf dem Fell von Löwenbabys und 
jungen Pumas deutlich zu unterscheiden sind . 
So etwas ist manchmal, wenn auch selten, in Pflanzen zu sehen; So sind die ersten Blätter 
des Stechginsters (_ulex_) und die der phyllodinierten Akazien gefiedert
oder geteilt wie die gewöhnlichen Blätter von Hülsenfrüchten. 

Die Konformationspunkte, an denen sich die Embryonen 
sehr unterschiedlicher Tiere derselben Klasse ähneln, stehen häufig in 
keinem Zusammenhang mit den Existenzbedingungen. Wir können 
zum Beispiel nicht annehmen, dass die besondere Form der Spitze, 
die in den Embryonen der Wirbeltiere die Arterien der 
Astschlitze betrifft, in Beziehung zu den 
Existenzbedingungen steht, da dieselbe Besonderheit zur gleichen Zeit 
in beobachtet wird Das junge Säugetier ernährte sich im Mutterleib, im Ei 
des Vogels, das in einem Nest inkubiert, oder beim Laichen eines Frosches, 
der sich unter Wasser entwickelt. Wir haben keinen Grund mehr dafür
Um eine solche Beziehung zuzugeben, müssen wir nicht glauben, dass 
die analogen Knochen der Hand des Menschen, des Flügels der 
Fledermaus oder der Flosse des Schweinswals in Beziehung zu 
ähnlichen Existenzbedingungen stehen. Niemand nimmt an, dass das 
Tabbyfell des Löwenbabys oder die gefleckten Federn der jungen Amsel 
für sie von Nutzen sind. 

Anders verhält es sich jedoch, wenn das Tier, das 
während eines Teils seines embryonalen Lebens aktiv wird, 
für sein eigenes Futter sorgen muss . Die Aktivitätsperiode kann in einem 
mehr oder weniger frühen Alter auftreten; aber zu jedem Zeitpunkt 
die Anpassung der Larve an ihre Existenzbedingungen
ist so perfekt und bewundernswert wie beim 
erwachsenen Tier . Die Beobachtungen von Sir J. Lubbock über die 
enge Ähnlichkeit zwischen bestimmten Insektenlarven, die zu 
sehr unterschiedlichen Ordnungen gehören, und umgekehrt über die Unähnlichkeit der 
Larven anderer Insekten derselben Ordnung gemäß ihren 
Existenzbedingungen und ihren Gewohnheiten zeigen Was für eine wichtige Rolle haben 
diese Anpassungen gespielt. Es resultiert aus solchen Anpassungen, 
insbesondere wenn sie eine Arbeitsteilung während 
der verschiedenen Entwicklungsphasen beinhalten - wenn dieselbe Larve 
beispielsweise während einer Phase ihrer Entwicklung ihre 
Nahrung suchen muss und während einer Entwicklungsphase andere Phase,
sich niederzulassen - dass die Ähnlichkeit der Larven eng verwandter Tiere 
häufig sehr verdeckt ist. Man könnte sogar 
Beispiele für Larven verwandter Arten oder Artengruppen anführen , die 
sich stärker voneinander unterscheiden als Erwachsene. 
In den meisten Fällen 
unterliegen die Larven jedoch, obwohl sie aktiv sind, mehr oder weniger dem allgemeinen Gesetz der 
embryonalen Ähnlichkeiten . Cirripeds bieten ein hervorragendes Beispiel; 
Der berühmte Cuvier selbst erkannte nicht, dass ein Seepocken 
ein Krebstier ist, obwohl ein einziger Blick auf die Larve ausreicht 
, um diesbezüglich keinen Zweifel zu lassen. Ebenso die beiden 
Hauptgruppen der Cirripeds, der Stiel und der Sessile,
Obwohl sie sehr unterschiedlich aussehen, haben sie Larven 
, die in 
aufeinanderfolgenden Phasen ihrer Entwicklung kaum voneinander zu unterscheiden sind . 

Im Laufe seiner Entwicklung 
steigt die Organisation des Embryos im Allgemeinen an; Ich benutze diesen Ausdruck, obwohl ich 
weiß, dass es fast unmöglich ist, sehr klar zu definieren, was 
unter einer höheren oder niedrigeren Organisation zu verstehen ist. Es 
ist jedoch wahrscheinlich, dass niemand feststellt, dass der Schmetterling höher als 
die Raupe ist. Es gibt jedoch Fälle, in denen das 
erwachsene Tier im 
organischen Maßstab als niedriger als seine Larve angesehen werden muss ; Dies sind beispielsweise bestimmte parasitäre Krebstiere.
Kehren wir noch einmal zu den Cirripeds zurück, deren Larven in der 
ersten Entwicklungsphase drei Beinpaare, ein 
einzelnes und einfaches Auge und einen rüsselförmigen Mund haben, mit 
dem sie viel essen, da sie schnell 
an Größe zunehmen . Während der zweiten Phase, die dem 
Puppenzustand des Schmetterlings entspricht, haben sie sechs Paare 
bewundernswert konstruierter Schwimmbeine, ein prächtiges Paar Facettenaugen 
und sehr komplizierte Antennen; aber ihre Münder sind 
sehr unvollkommen und hermetisch verschlossen, so dass sie nicht 
essen können. In diesem Zustand besteht ihre einzige Funktion darin 
, dank der Entwicklung der Sinnesorgane zu suchen, und
mit ihren Schwimmgeräten einen 
geeigneten Ort zu erreichen, an den sie sich binden können, um ihre 
letzte Metamorphose zu durchlaufen . Nachdem dies geschehen ist, bleiben sie 
für den Rest ihres Lebens an ihrem Felsen hängen . ihre Beine verwandeln sich in 
Greiforgane; Ein gut geformter Mund erscheint wieder, aber 
sie haben keine Antennen mehr und ihre beiden Augen werden wieder 
durch ein einziges, sehr einfaches, 
punktförmiges Auge ersetzt . In diesem vollständigen Zustand, der der letzte ist, 
kann auch davon ausgegangen werden, dass Cirripeds eine 
höhere oder geringere Organisation haben als im Larvenzustand. 
Aber in einigen Gattungen verwandeln sich die Larven entweder in
Hermaphroditen, die die gewöhnliche Konformation darstellen, das heißt in dem, was 
ich als komplementäre Männer bezeichnet habe; In letzterem 
Fall ist die Entwicklung sicherlich rückläufig, da sie keinen 
Sack mehr bilden , der nur für eine sehr kurze Zeit lebt 
und dem Mund, dem Magen und allen wichtigen Organen, mit 
Ausnahme der Fortpflanzung , beraubt ist . 

Wir sind es so gewohnt, einen Unterschied in der 
Konformation zwischen dem Embryo und dem Erwachsenen zu sehen, dass wir bereit sind 
, diesen Unterschied als notwendige Folge des 
Wachstums anzusehen. Aber es gibt keinen Grund, warum der Flügel einer 
Fledermaus oder die Flossen eines Schweinswals zum Beispiel nicht sollten
werden nicht in allen Teilen und in den 
gewünschten Proportionen skizziert , sobald diese Teile 
im Embryo sichtbar geworden sind . Es gibt bestimmte ganze Gruppen von Tieren und auch 
bestimmte Mitglieder anderer Gruppen, bei denen sich der Embryo in 
allen Perioden seiner Existenz nicht wesentlich von 
der erwachsenen Form unterscheidet. So beobachtete Owen, dass es beim Tintenfisch " 
keine Metamorphose gibt, der Kopffüßercharakter manifestiert sich 
lange bevor die verschiedenen Organe des Embryos 
vollständig sind." Landschalen und Süßwasserkrebstiere 
werden mit ihren eigenen Formen geboren, während die Meeresmitglieder 
derselben zwei großen Klassen im Laufe ihrer Zeit durchlaufen
Entwicklung, erhebliche Veränderungen. Spinnen 
erfahren nur eine leichte Metamorphose. Die Larven der meisten 
Insekten durchlaufen einen wurmartigen Zustand, unabhängig davon, ob sie 
aktiv und an verschiedene Gewohnheiten angepasst sind oder ob sie in 
der Nahrung, die zu ihnen passt, oder von ihren 
Eltern gefüttert bleiben, inaktiv bleiben. Es gibt jedoch einige Fälle, 
wie die der Blattläuse, bei deren Entwicklung 
wir nach den feinen Zeichnungen von Professor Huxley kaum 
Spuren eines wurmartigen Zustands finden. 

Manchmal 
fehlen nur die frühen Entwicklungsstadien . So machte Fritz Müller das Bemerkenswerte
Entdeckung, dass bestimmte Krebstiere, die mit Penoeus verwandt sind und 
Garnelen ähneln, zuerst in der 
einfachen Form von Nauplia erscheinen, dann, nachdem sie zwei oder drei 
Zustände der Form Zoé durchlaufen haben und schließlich durch den Zustand von Lyse 
ihre erwachsene Konformation erhalten haben. Nun ist in der großen Klasse der 
Malacostraceans, zu der diese Krebstiere gehören, 
kein anderes Mitglied bekannt, das sich zuerst in Form 
von Nafplion entwickelt, obwohl viele unter dem von Zoe auftreten; 
Trotzdem gibt Müller Gründe an, die uns glauben lassen würden, dass 
all diese Krebstiere als Nafplionen erschienen wären, wenn die 
Entwicklung nicht unterdrückt worden wäre.

Wie kann man dann diese verschiedenen Tatsachen der Embryologie erklären? Wie kann 
man den so allgemeinen, aber nicht universellen Unterschied zwischen 
der Konformation des Embryos und der des Erwachsenen erklären ? die Ähnlichkeit 
zu Beginn der Evolution der verschiedenen Teile desselben Embryos, 
die später völlig unähnlich werden müssen und eine 
Vielzahl von Funktionen erfüllen müssen; die allgemeine, aber nicht 
unveränderliche Ähnlichkeit zwischen den Embryonen oder Larven der 
verschiedensten Arten derselben Klasse; die Erhaltung 
von Konformationen im Embryo, die sich noch im Ei oder in der Gebärmutter befinden, die 
für ihn sowohl zu diesem Zeitpunkt als auch zu einem späteren Zeitpunkt unbrauchbar sind
des Lebens; die Tatsache, dass sich Larven, die 
für ihre eigenen Bedürfnisse ausreichen müssen, perfekt an die 
Umgebungsbedingungen anpassen ; Schließlich die Tatsache, dass bestimmte Larven 
auf der Skala der Organisation höher platziert sind als die erwachsenen Tiere, 
die der letzte Begriff ihrer Transformation sind? Ich glaube, dass diese 
verschiedenen Tatsachen wie folgt erklärt werden können. 

Es wird normalerweise angenommen, vielleicht weil bestimmte 
Monstrositäten den Embryo sehr früh betreffen, dass 
geringfügige Variationen oder individuelle Unterschiede 
notwendigerweise zu einem Zeitpunkt auch sehr früh auftreten. Wir haben 
wenig Beweise in diesem Punkt, aber die wenigen, die wir
besitzen sicherlich das Gegenteil anzeigen; Es ist in der 
Tat bekannt, dass die Züchter von Rindern, Pferden und verschiedenen 
Luxustieren nur eine bestimmte Zeit nach der 
Geburt positiv sagen können, welche Eigenschaften oder Mängel ein Tier haben wird. 
Wir bemerken die gleiche Tatsache bei unseren eigenen Kindern; denn wir 
können nicht im Voraus sagen, ob sie groß oder klein sein werden und welche 
genauen Merkmale sie haben werden. Die Frage ist nicht, zu 
welchem ​​Zeitpunkt des Lebens jede Variation verursacht worden sein könnte, sondern 
wann sich die Auswirkungen manifestieren. Die Ursachen mögen 
auf eine der Ursachen gewirkt haben , und ich glaube, dass dies im Allgemeinen der Fall ist
Eltern oder auf beiden, vor dem Akt der Generation. Es sollte 
beachtet werden , dass es für das junge Tier 
keine Rolle spielt, dass sich die meisten seiner Charaktere 
etwas früher entwickeln 
, solange es im Mutterleib oder im Ei verbleibt und solange es von seinen Eltern genährt und geschützt wird . oder etwas später. 
Tatsächlich spielt es für einen Vogel keine Rolle, für den beispielsweise ein sehr gebogener Schnabel 
erforderlich ist, um seine Nahrung zu erhalten, einen 
Schnabel dieser Form zu haben oder nicht , solange er von seinen Eltern gefüttert wird. 

Ich habe bereits im ersten Kapitel beobachtet, dass sich jede 
Variation, zu welcher Zeit auch immer sie 
bei den Eltern auftritt , in den Nachkommen manifestiert.
das entsprechende Alter. Es gibt sogar bestimmte Variationen, die 
nur in diesem entsprechenden Alter auftreten können; Dies sind bestimmte 
Merkmale der Raupe, des Kokons oder des Puppenzustands 
der Seidenraupe oder der Variationen, die die 
Hörner von Rindern betreffen . Aber die Variationen, die, soweit wir 
beurteilen können, in einem mehr oder 
weniger frühen Alter gleichgültig auftreten könnten, treten dennoch tendenziell auch bei den 
Nachkommen in dem Alter wieder auf, in dem sie bei den Eltern auftraten. Ich 
möchte keineswegs behaupten, dass dies immer der Fall ist, denn 
ich könnte zahlreiche Fälle von Variationen anführen, wobei dieser Begriff 
im weitesten Sinne verstanden wird und sich darin manifestiert hat
ein früheres Alter beim Kind als beim Elternteil. 

Ich glaube, dass diese beiden Prinzipien, das heißt, dass die 
geringfügigen Abweichungen normalerweise nicht in einem sehr frühen Alter auftreten und dass 
sie im entsprechenden Alter erblich sind, die 
wichtigsten embryologischen Tatsachen erklären , aus denen wir gerade gekommen sind. 
Lassen Sie uns jedoch zunächst einige analoge Fälle bei unseren 
einheimischen Sorten untersuchen. Einige Wissenschaftler, die sich 
besonders mit dem Hund befasst haben, geben zu, dass der Windhund oder die 
Bulldogge, obwohl sie so unterschiedlich sind, wirklich 
eng verwandte Sorten sind , die von derselben Wildart abstammen. Ich 
war gespannt, in welchen Unterschieden wir beobachten können
ihre Jungen; Die Züchter sagten mir, dass sie so unterschiedlich sind wie 
ihre Eltern, und nach einem Blick zu urteilen, 
schien es wahr zu sein. Bei der Messung der erwachsenen Hunde und der 
sechs Tage alten Welpen stellte ich jedoch fest, dass diese weit davon entfernt sind, 
alle ihre proportionalen Unterschiede zu erfassen. Mir wurde 
auch gesagt, dass sich die Fohlen des Rennpferdes und die der 
Zugpferderassen - Rassen, die ausschließlich durch Selektion unter 
dem Einfluss der Domestizierung gebildet wurden - 
ebenso stark voneinander unterscheiden wie erwachsene Tiere; aber ich konnte durch 
genaue Messungen an Stuten beider Rassen und an 
ihren drei Tage alten Fohlen feststellen, dass dies in keiner Weise der Fall ist
der Fall. 

Da wir bestimmte Beweise dafür haben, dass Taubenrassen 
von einer einzigen Wildart abstammen, habe ich 
zwölf Stunden nach dem Schlüpfen junge Tauben verschiedener Rassen verglichen . Ich habe 
die Abmessungen des Schnabels und seiner Öffnung, die 
Länge der Nasenlöcher und Augenlider, die der Beine und die 
Größe der Füße bei Individuen der Wildart, in Boten und Becher. Einige dieser Vögel unterscheiden sich im 
Erwachsenenalter in der Länge und Form des Schnabels und 
in mehreren anderen Charakteren in einem solchen Ausmaß, dass sie bei gefunden werden
Naturzustand, würden sie zweifellos in 
verschiedene Gattungen eingeteilt. Obwohl man 
die frisch geschlüpften Tauben dieser verschiedenen Rassen größtenteils unterscheiden kann , 
weisen sie , wenn sie nahe beieinander platziert werden, an den 
zuvor angegebenen Punkten 
unvergleichlich geringere proportionale Unterschiede auf als die erwachsenen Vögel. Einige charakteristische 
Merkmale, wie die Breite des Schnabels, sind 
bei jungen Menschen kaum wahrnehmbar. Ich habe nur eine 
bemerkenswerte Ausnahme von dieser Regel gefunden, und das ist, dass sich die 
kurzgesichtigen Tumbler- Jungtiere fast genauso stark 
von den Jungtieren des Wild Wicker und denen anderer Rassen unterscheiden wie Erwachsene .

Die beiden bereits erwähnten Prinzipien erklären diese Tatsachen. Die 
Fans wählen ihre Hunde, Pferde, Tauben, ihre 
Zucht usw. aus, wenn sie bereits fast 
erwachsen sind. es ist ihnen egal, ob die Eigenschaften, die sie wünschen 
, früher oder später erworben werden, solange das erwachsene Tier sie 
besitzt. Die vorhergehenden Beispiele und insbesondere die von Tauben 
beweisen, dass die charakteristischen Unterschiede, die 
durch die Auswahl des Menschen akkumuliert wurden und die Rassen 
ihren Wert verleihen , im Allgemeinen nicht in einer frühen 
Lebensphase auftreten und erblich werden 
ziemlich fortgeschrittenes Alter. Aber das Beispiel des kurzgesichtigen Tumblers, der hat
bereits seine Eigenschaften, die dem Alter von zwölf Uhr eigen sind, beweisen, dass 
diese Regel nicht universell ist; in der Tat sind die 
charakteristischen Unterschiede entweder früher als 
gewöhnlich aufgetreten , oder diese Unterschiede wurden, anstatt 
erblich im entsprechenden Alter übertragen zu werden, in einem 
früheren Alter übertragen . 

Wenden wir diese beiden Prinzipien nun auf Arten im 
natürlichen Zustand an . Nehmen wir eine Gruppe von Vögeln, die aus einer 
alten Form stammen und deren natürliche Auslese sich im Hinblick 
auf verschiedene Gewohnheiten verändert hat. Die zahlreichen und geringfügigen 
aufeinanderfolgenden Variationen, die bei den verschiedenen Arten in einem ziemlich 
fortgeschrittenen Alter aufgetreten sind, werden durch Vererbung auf die übertragen entsprechendes Alter; das
Junge werden daher wenig verändert sein und sich mehr ähneln als 
die Erwachsenen, wie wir gerade bei den 
Taubenrassen beobachtet haben . Wir können diese Ansicht auf 
sehr unterschiedliche Konformationen und ganze Klassen erweitern. Die 
Vorderbeine zum Beispiel, die einst als Beine 
für einen entfernten Vorfahren dienten , können sich aufgrund einer unendlichen Anzahl von 
Modifikationen angepasst haben, um bei einem 
Nachkommen als Hände zu dienen, bei einem anderen als Flossen, bei einem dritten als Flügel; 
Aufgrund der beiden vorhergehenden Prinzipien werden die 
Vorderbeine in den 
Embryonen dieser verschiedenen Formen, obwohl in jeder von ihnen, keine großen Veränderungen erfahren haben
Das Vorderbein muss sich im 
Erwachsenenalter erheblich unterscheiden . Unabhängig davon, welchen Einfluss die Verwendung oder 
Nichtverwendung auf die Veränderung der Gliedmaßen oder anderer 
Organe eines Tieres haben kann, betrifft dieser Einfluss vor allem das 
erwachsene Tier , das verpflichtet ist, alle seine Fähigkeiten zu nutzen, um 
seine Bedürfnisse zu befriedigen. Die so erzeugten Modifikationen werden jedoch 
im gleichen entsprechenden Erwachsenenalter an die Nachkommen übertragen . Die Jungen 
werden daher nicht oder nur in geringem Maße durch 
die Auswirkungen der Verwendung oder Nichtverwendung der Teile verändert. 

Bei einigen Tieren können die aufeinanderfolgenden Variationen 
in einem sehr frühen Alter aufgetreten sein oder durch Vererbung a übertragen worden sein
wenig früher als zu der Zeit, als sie zum ersten Mal 
erschienen. In beiden Fällen 
ähneln 
die Embryonen oder Jungen , wie wir für den kurzseitigen Becher gesehen haben , stark der erwachsenen Elternform. Dies ist das Gesetz der Entwicklung für 
bestimmte ganze Gruppen oder für bestimmte Untergruppen wie 
Kopffüßer, Landmuscheln, 
Süßwasserkrebstiere, Spinnen und einige Mitglieder der großen Klasse von 
Insekten. Warum machen die jungen Menschen in diesen Gruppen 
keine Metamorphose durch? Dies muss aus folgenden Gründen resultieren: 
Erstens, weil junge Menschen von klein auf für 
ihre eigenen Bedürfnisse ausreichen müssen, und zweitens, weil sie denselben folgen
Art des Lebens, das ihre Eltern; denn in diesem Fall 
hängt ihre Existenz davon ab, was sie auf die gleiche Weise wie ihre 
Eltern ändern . Was die einzigartige Tatsache betrifft, dass eine große Anzahl von 
Land- und Flusstieren keine Metamorphose 
durchläuft , während die Meeresvertreter derselben Gruppe 
verschiedene Transformationen durchlaufen , schlug Fritz Müller den Marsch 
der langsamen Modifikationen vor, die für die Anpassung eines Tieres notwendig sind 
an Land oder in frischem Wasser zu leben, anstatt im Meer zu leben, 
wäre viel einfacher, wenn es nicht durch den Zustand der Larven gehen würde; 
denn es ist unwahrscheinlich, dass Orte 
unter Bedingungen von gut an den Larvenzustand und an den perfekten Zustand angepasst sind
neu und auch modifiziert, muss 
von anderen Organismen unbesetzt oder schlecht besetzt sein. In diesem Fall würde 
eine natürliche Selektion eine schrittweise, zunehmend 
frühreife Erfassung der Konformation von Erwachsenen begünstigen , und das Ergebnis wäre das 
Verschwinden aller Spuren früherer Metamorphosen. 

Wenn es andererseits für das Jungtier vorteilhaft war, 
Gewohnheiten zu haben , die sich ein wenig von denen seiner Eltern unterscheiden, und 
sich daher ein wenig anders anzupassen, oder wenn es 
für eine Larve vorteilhaft war, die sich bereits von ihren unterscheidet Elternform, 
um noch mehr zu ändern, könnte natürliche Selektion; durch 
aufgrund des Prinzips der Vererbung im entsprechenden Alter, macht die
Jungtier oder Larve unterscheiden sich zunehmend von ihren Eltern, 
und dies bis zu einem gewissen Grad. Die Larven können immer 
noch Unterschiede in der Korrelation mit den verschiedenen Stadien 
ihrer Entwicklung aufweisen, so dass sie sich 
in ihrem ersten Zustand sehr von dem unterscheiden, was sie im 
zweiten sind, wie dies bei vielen Larven der Fall ist . 'Tiere. 
Der Erwachsene könnte sich immer noch an Situationen und 
Gewohnheiten anpassen, für die die Sinnesorgane oder die Fortbewegung 
unbrauchbar würden. In diesem Fall wäre die Metamorphose 
rückläufig. 

Die vorstehenden Ausführungen erklären uns, wie aufgrund 
von Konformationsänderungen bei jungen Menschen aufgrund von
Änderungen der Existenzbedingungen, zusätzlich zur Vererbung in einem 
entsprechenden Alter, können Tiere 
Entwicklungsphasen durchlaufen, die sich deutlich vom 
primitiven Zustand ihrer erwachsenen Vorfahren unterscheiden. Die meisten unserer besten 
Naturforscher geben heute zu, dass Insekten durch 
Anpassung die verschiedenen Phasen von Larven und Puppen, 
durch die sie gehen, erworben haben und dass diese verschiedenen Zustände nicht 
von einem entfernten Vorfahren erblich auf sie übertragen wurden . Das merkwürdige Beispiel der 
_Sitaris_, eines Käfers, der bestimmte 
außergewöhnliche Entwicklungsphasen durchläuft , hilft uns zu verstehen, wie 
dies geschehen kann. Nach M. Fabre die erste Larve der Sitaris
ist ein kleines, aktives Insekt mit sechs Beinen, zwei langen 
Antennen und vier Augen. Diese Larven schlüpfen in 
Waben, und wenn im Frühjahr die männlichen Bienen aus 
ihrem Loch kommen, was sie vor den Weibchen tun, 
heften sich diese kleinen Larven an sie und kriechen dann 
zur Paarung auf die Weibchen . Sobald die Weibchen ihre 
Eier in die mit Honig vorbereiteten Zellen legen , 
um sie zu erhalten, stürzen sich die Sitari-Larven auf die Eier und 
verschlingen sie. Diese Larven erfahren dann eine vollständige Veränderung; die 
Augen verschwinden, die Beine und Antennen werden 
rudimentär; Also ernähren sie sich von Honig. In diesem Staat,
sie sind gewöhnlichen Insektenlarven sehr ähnlich; 
dann machen sie eine weitere Transformation durch 
und erscheinen im Zustand eines perfekten Käfers. Wenn jedoch ein Insekt 
, das ähnliche Transformationen wie die Sitaris durchläuft, 
zum Stamm einer neuen Klasse von Insekten wird, würden sich die Phasen der 
Entwicklung dieser neuen Klasse höchstwahrscheinlich 
von denen unserer gegenwärtigen Insekten unterscheiden, und die erste 
Phase würde dies nicht tun würde sicherlich nicht den vorherigen Zustand eines 
erwachsenen Insekts darstellen. 

Andererseits ist es sehr wahrscheinlich, dass bei einer großen Anzahl 
von Tieren der embryonale Zustand oder der Zustand der Larven uns repräsentiert,
in mehr oder weniger vollständiger Weise der Erwachsenenzustand des Vorfahren 
der gesamten Gruppe. In der großen Klasse der Krebstiere treten Formen, die sich 
überraschend voneinander unterscheiden, wie 
saugende Parasiten, Cirripeds, Entomostraceans und sogar 
Malacostraceans, zunächst als Larven in Form von 
Nauplien auf. Da diese Larven in freier See auf offener See leben, 
dass sie nicht an besondere Lebensbedingungen angepasst 
sind und aus anderen Gründen, die Fritz 
Müller noch angibt , ist es wahrscheinlich, dass sie früher, zu einer 
sehr abgelegenen Zeit, ein unabhängiges erwachsenes Tier existierten , ähnlich dem 
Nafplion, der später nach mehreren Linien produzierte
divergierende Genealogie, die beträchtlichen Gruppen von Krebstieren 
, die wir gerade angedeutet haben. Nach dem, was 
wir über die Embryonen von Säugetieren, Vögeln, 
Reptilien und Fischen wissen, ist es auch wahrscheinlich, dass diese Tiere die 
modifizierten Nachkommen einer alten Form sind, die im Erwachsenenalter 
mit Kiemen, einer Schwimmblase und vier 
einfachen Flossen versehen war -förmige Gliedmaßen und ein Schwanz, alle an 
Wasserlebewesen angepasst. 

Wie alle ausgestorbenen und kürzlich organisierten Wesen, die 
in Zeit und Raum gelebt haben, können sie in eine kleine 
Anzahl großer Klassen eingeteilt werden, und wie alle Wesen in jeder
Von diesen Klassen wurden nach meiner Theorie 
durch eine Reihe feiner Abstufungen miteinander verbunden. Die beste 
Klassifikation, die einzig mögliche, wenn unsere Sammlungen 
vollständig wären, wäre die genealogische Klassifikation. Die 
verborgene Verbindung, die Naturforscher unter dem Namen "System 
naturel" gesucht haben, ist mit einem Wort nichts anderes als Abstammung. Diese 
Überlegungen ermöglichen es uns zu verstehen, wie es ist, 
dass für die meisten Naturforscher die Konformation des 
Embryos unter dem 
Gesichtspunkt der Klassifizierung noch wichtiger ist als die des Erwachsenen . Wenn zwei oder mehr 
Gruppen von Tieren, wie unterschiedlich sie auch sein mögen
Darüber hinaus durchlaufen ihre Konformation und ihre Gewohnheiten im erwachsenen Zustand 
sehr ähnliche embryonale Phasen. Wir können 
sicher sein, dass sie von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen und 
daher durch familiäre 
Beziehungen eng miteinander verbunden sind . Die Gemeinschaft der embryonalen Konformation offenbart 
daher eine Ursprungsgemeinschaft; Die Unähnlichkeit der 
Embryonalentwicklung beweist jedoch nicht das Gegenteil, denn es 
kann sein, dass in einer oder zwei Gruppen einige 
Entwicklungsphasen unterdrückt wurden oder 
Modifikationen wie 
diese vorgenommen wurden, um sich an neue Existenzbedingungen anzupassen sind nicht mehr erkennbar. Die Konformation der Larve
zeigt oft eine Herkunftsgemeinschaft für sehr Gruppen, 
deren Erwachsenenformen in extremem Maße verändert wurden; 
So haben wir gesehen, dass die Larven von Cirripeds uns 
sofort zeigen, dass sie zur großen Klasse der 
Krebstiere gehören, obwohl sie im erwachsenen Zustand äußerlich 
analog zu Schalentieren sind. Da die Konformation des Embryos 
oft mehr oder weniger deutlich sagt , was 
die Konformation des sehr alten und weniger modifizierten Vorfahren der 
Gruppe gewesen sein muss, können wir verstehen, warum die ausgestorbenen Formen und 
die Rückkehr in eine Vergangenheit, die sehr weit entfernt ist, so oft ähneln. im 
Erwachsenenalter die Embryonen heutiger Arten derselben Klasse.
Agassiz betrachtet dieses Gesetz als universell, dessen 
Wahrheit, wie ich hoffe, in Zukunft bewiesen werden wird. Dieses Gesetz 
kann jedoch nur in dem Fall bewiesen werden, in dem der alte Zustand des 
Vorfahren der Gruppe nicht vollständig gelöscht wurde, entweder durch 
aufeinanderfolgende Variationen, die in den ersten 
Wachstumsphasen auftreten, oder durch Variationen, die bei 
den Nachkommen erblich geworden sind in einem Alter früher als das ihres 
ersten Auftretens . Wir müssen uns auch daran erinnern, dass das Gesetz zwar 
wahr sein kann, aber möglicherweise nicht für lange Zeit, wenn 
überhaupt, vollständig demonstrierbar ist, da keine 
geologischen Dokumente vorliegen, die aus ziemlich fernen Zeiten stammen.
wird nicht verifiziert, wenn sich eine alte Form im 
Larvenzustand an eine besondere Gewohnheit angepasst und diesen 
Zustand auf die gesamte Gruppe ihrer Nachkommen übertragen hat; 
Tatsächlich können diese Larven im 
erwachsenen Zustand keiner älteren Form ähneln . 

Die wichtigsten Tatsachen der Embryologie, die keinerlei 
Bedeutung verleihen, scheinen mir daher durch das Prinzip erklärt zu werden, dass 
Modifikationen, die bei den zahlreichen Nachkommen eines 
primitiven Vorfahren aufgetreten sind, nicht aus den ersten Lebensphasen eines 
jeden von ihnen hervorgegangen sind und dass diese Variationen durch Vererbung in 
einem entsprechenden Alter übertragen werden. Die Embryologie stößt auf großes Interesse, wenn
Wir betrachten den Embryo als ein mehr oder weniger verwischtes Porträt 
des gemeinsamen Vorfahren aller 
Mitglieder derselben großen Klasse in der Larve oder im erwachsenen Zustand . 


RUDIMENTÄRE ORGANE, ATROPHIIERT UND ABGEBROCHEN. 

Wir finden sehr häufig, sehr allgemein sogar in der Natur 
Teile oder Organe in diesem singulären Zustand, die 
den Abdruck der völligen Nutzlosigkeit tragen. Es wäre schwierig, 
ein höheres Tier zu nennen, bei dem es 
in einem rudimentären Zustand keinen Teil gibt . Bei Säugetieren zum Beispiel haben 
Männer immer rudimentäre Euter; bei 
Schlangen ist einer der Lungenlappen rudimentär; Bei der
Vögel, der Bastardflügel ist nur ein rudimentärer Finger, und bei 
einigen Arten ist der gesamte Flügel so rudimentär, dass er 
für den Flug unbrauchbar ist. Was könnte merkwürdiger sein als das Vorhandensein von Zähnen 
bei Feten des Wals, die als Erwachsene keine Spur 
dieser Organe haben; oder dass das Vorhandensein von Zähnen, die niemals das 
Zahnfleisch durchbohren , im Oberkiefer der Wade vor der Geburt? 

Die rudimentären Organe selbst erzählen auf verschiedene 
Weise ihren Ursprung und ihre Bedeutung. Es gibt 
Käfer, die zu eng verwandten Arten oder, noch 
besser, zu derselben Art gehören, von denen einige 
perfekte und voll entwickelte Flügel haben , andere einfache
Flügelrudimente sehr klein, häufig von 
miteinander verschmolzenem Elytra bedeckt ; In diesem Fall besteht kein Zweifel daran, dass 
diese Rudimente Flügel darstellen. Rudimentäre Organe 
behalten manchmal ihre funktionellen Eigenschaften; Dies 
passiert gelegentlich mit den Eutern männlicher Säugetiere, von 
denen manchmal beobachtet wurde, dass sie Milch entwickeln und absondern. Ebenso gibt es 
in der Gattung _Bos_ normalerweise vier gut 
entwickelte und zwei rudimentäre Brustwarzen ; Bei unseren Hauskühen 
entwickeln sich letztere manchmal und geben 
Milch. In Pflanzen finden wir bei Individuen der gleichen 
Art Blütenblätter manchmal rudimentär, manchmal gut entwickelt.
Kölreuter beobachtete bei einigen Pflanzen unterschiedlichen Geschlechts, dass durch die 
Kreuzung einer Art, deren männliche Blüten ein 
Stempelrudiment mit einer zwittrigen Art mit natürlich einem 
gut entwickelten Stempel besitzen, das Stempelrudiment 
die hybride Nachkommenschaft stark erhöht ;; was beweist, dass die 
rudimentären Stempel und die perfekten Stempel genau die 
gleiche Natur haben. Ein Tier kann verschiedene Teile in 
einwandfreiem Zustand haben , und dennoch kann man sie in gewissem Sinne 
als rudimentär betrachten, weil sie unnötig sind. Also 
die gemeine Salamanderkaulquappe, wie MG-H. 
Lewes “hat Kiemen und verbringt sein Leben im Wasser; aber die
Salamandra atra, die auf den Höhen in den Bergen lebt, 
bringt ihre Babys zur Welt . Dieses Tier lebt niemals im Wasser. 
Wenn Sie jedoch ein volles Weibchen öffnen, finden Sie Kaulquappen 
mit bewundernswert verzweigten Kiemen, die im 
Wasser wie die Kaulquappen des Wassersalamanders schwimmen. Diese 
aquatische Organisation hat offensichtlich keinen Bezug zum 
zukünftigen Leben des Tieres; es ist auch nicht an seine 
embryonalen Bedingungen angepasst ; es ist daher nur mit 
Anpassungen der Vorfahren verbunden und wiederholt eine der Entwicklungsphasen, 
durch die die alten Formen, von denen es abstammt, stammen. " 

Ein Organ, das zwei Funktionen erfüllt, kann rudimentär werden oder
für einen von ihnen, manchmal sogar für den 
wichtigsten, vollständig zu verkümmern und vollkommen in der Lage zu bleiben, 
den anderen zu erfüllen . In Pflanzen besteht die Aufgabe des Stempels darin 
, die Pollenschläuche in die Eier des 
Eierstocks eindringen zu lassen . Der Stempel besteht aus einem Stigma, das auf einem Stil getragen wird; 
aber in einigen Verbindungen haben die männlichen Blüten, die nicht 
auf natürliche Weise gedüngt werden können, einen rudimentären Stempel, da 
sie kein Stigma tragen; Der Stil 
bleibt jedoch wie bei anderen perfekten Blumen gut entwickelt und mit Haaren versehen, 
die dazu dienen, die Staubbeutel zu reiben, damit der Pollen, 
der sie umgibt, herausspritzt . Eine Orgel kann immer noch rudimentär werden
relativ zu seiner eigenen Funktion und Anpassung an eine 
andere Verwendung ; Dies ist die schwimmende Blase bestimmter Fische, die 
hinsichtlich ihrer 
eigentlichen Funktion fast rudimentär geworden zu sein scheint und darin besteht , dem Fisch Leichtigkeit zu verleihen, um 
sich in ein Atmungsorgan oder eine sich entwickelnde Lunge zu verwandeln 
. Viele andere ähnliche Beispiele könnten angeführt werden. 

Organe, die jedoch noch 
nicht entwickelt sind, von Nutzen sind, sollten nicht als rudimentär angesehen werden , es 
sei denn, wir haben Grund zu der Annahme, dass sie 
früher weiter entwickelt waren. Sie können auch 
entstehende sich entwickelnde Organe sein. Organe
rudimentär im Gegenteil, zum Beispiel, dass die Zähne, die 
niemals das Zahnfleisch durchbohren, oder dass die Flügel eines Straußes, 
die kaum mehr als als Schleier dienen, fast unbrauchbar sind. 
Da es sicher ist, dass diese 
Organe in einem geringeren Entwicklungsstand noch nutzloser wären als in ihrem 
gegenwärtigen Zustand , können sie früher nicht durch 
Variation und natürliche Selektion hergestellt worden sein, die nur durch 
Konservierung wirkt . Nützliche Modifikationen. Sie sind an einen 
alten Zustand gebunden und teilweise durch die 
Kraft der Vererbung erhalten geblieben. Es ist jedoch oft schwierig, 
rudimentäre Organe von entstehenden Organen zu unterscheiden, weil
Analogie allein ermöglicht es uns zu beurteilen, ob ein Organ für 
neue Entwicklungen anfällig ist. In diesem Fall können nur wir es als 
entstehend bezeichnen. Entstehende Organe müssen immer recht selten sein, 
denn Personen, die mit einem Organ in diesem Zustand ausgestattet sind, mussten im 
Allgemeinen durch Nachfolger ersetzt werden, die dieses 
Organ in einem perfekteren Zustand besitzen, und müssen daher vor 
einigen Jahren ausgestorben sein. Der Flügel des Pinguins ist 
für ihn sehr nützlich, da er als Flosse dient; es könnte daher 
den entstehenden Zustand der Flügel von Vögeln darstellen; Ich glaube 
jedoch nicht, dass es so ist; Es ist wahrscheinlicher 
, dass sich das Organ aufgrund einer verminderten Funktion verändert hat
Neu. Der Flügel des Apteryx hingegen ist 
für dieses Tier völlig nutzlos und kann als sehr 
rudimentär angesehen werden. Owen betrachtet die einfachen fadenförmigen Gliedmaßen von 
Lepidosiren als "den Beginn von Organen, die 
bei höheren Wirbeltieren ihre volle funktionelle Entwicklung erreichen ". 
Dr. Günther hat kürzlich die Ansicht unterstützt, dass es sich 
wahrscheinlich um die Überreste der hartnäckigen Achse einer Flosse handelt, deren 
Seitenäste oder Strahlen verkümmert sind. Die 
Brustdrüsen des Schnabeltiers können im 
Vergleich zu den Eutern der Kuh als im Entstehen begriffen angesehen werden. Die 
ovigären Bremsen bestimmter Cirripeds,
entwickelt, und die aufgehört haben, die Eier zu halten, sind 
entstehende Kiemen. 

Die rudimentären Organe können unter dem Gesichtspunkt 
ihres Entwicklungsgrades und in anderer Hinsicht bei 
Individuen derselben Art sehr unterschiedlich sein; Darüber hinaus unterscheidet sich der Grad der Verminderung, den 
dasselbe Organ erfahren haben kann, bei 
eng verwandten Arten manchmal stark . Der Zustand der Flügel 
weiblicher Motten, die zur selben Familie gehören, ist ein hervorragendes 
Beispiel für diese Tatsache. Rudimentäre Organe können 
vollständig abbrechen ; Dies impliziert bei bestimmten Pflanzen und bei 
bestimmten Tieren das völlige Fehlen von Teilen, die nach dem
Gesetze der Analogie, die wir in ihnen erwarten würden und 
die sich gelegentlich in 
monströsen Individuen manifestieren . Somit ist bei den meisten Scrophulariaceae 
das fünfte Staubblatt vollständig verkümmert; 
In diesen Pflanzen muss jedoch früher ein fünftes Staubblatt vorhanden gewesen sein, da 
bei mehreren Arten der Familie ein Rudiment gefunden wird, 
das sich gelegentlich vollständig entwickeln kann, wie 
dies beim Löwenmaul zu sehen ist. Wenn man die 
Homologien eines Organs unter den verschiedenen Mitgliedern 
derselben Klasse nachvollziehen möchte , ist nichts nützlicher, um die 
Beziehungen der Teile klar zu verstehen , als die Entdeckung von Rudimenten; vs '
Bewundern Sie bewundernswert Owens Zeichnungen der Beinknochen des 
Pferdes, des Ochsen und des Nashorns. 

Eine sehr wichtige Tatsache ist, dass man im Embryo häufig 
Organe wie die Zähne im Oberkiefer 
von Walen und Wiederkäuern beobachten kann, die dann 
vollständig verschwinden . Ich glaube auch, dass es eine universelle Regel ist, dass ein 
rudimentäres Organ 
im Embryo im Vergleich zu den benachbarten Teilen proportional größer ist als im 
Erwachsenenalter; Daraus folgt, dass das Organ zu diesem frühen Zeitpunkt 
weniger rudimentär oder gar nicht ist. Es wird auch 
oft gesagt, dass die rudimentären Organe in der

Ich habe gerade die wichtigsten Fakten zu 
rudimentären Organen dargelegt . Wenn Sie darüber nachdenken, fühlen Sie sich erstaunt; 
Aus den gleichen Gründen, die uns zu der Erkenntnis führen, dass die 
meisten Teile und Organe in bewundernswerter Weise an 
bestimmte Funktionen angepasst sind, müssen wir 
die Unvollkommenheit und Nutzlosigkeit rudimentärer 
oder atrophierter Organe mit ebenso großer Sicherheit beobachten . In 
naturhistorischen Arbeiten wird allgemein gesagt, dass rudimentäre Organe "aus 
Gründen der Symmetrie" oder "zur Vervollständigung des Naturplans" geschaffen wurden; Dies 
ist jedoch nur eine einfache Wiederholung der Tatsache und keine 
Erklärung. Es ist auch eine Inkonsistenz, weil die Boa
Constrictor hat die Rudimente eines Beckens und der 
Hinterbeine; ob diese Knochen erhalten geblieben sind; Um den Plan 
der Natur zu vervollständigen , warum, wie Professor 
Weismann fragt , sind sie nicht in allen anderen Schlangen zu finden, in denen 
wir nicht die geringste Spur sehen? Was würde man von einem 
Astronomen halten, der argumentieren würde, dass die Satelliten 
eine elliptische Umlaufbahn um die Planeten im Hinblick auf Symmetrie beschreiben, weil 
die Planeten solche Kurven um die Sonne beschreiben? Ein angesehener 
Physiologe erklärt das Vorhandensein von 
rudimentären Organen, indem er annimmt, dass sie dazu dienen, 
Substanzen auszuscheiden , die übermäßig oder für das Individuum schädlich sind. aber können wir
zuzugeben, dass die winzige Papille, die 
in bestimmten männlichen Blüten häufig den Stempel darstellt und nur aus 
Zellgewebe besteht, eine ähnliche Wirkung haben kann? Können wir 
akzeptieren, dass rudimentäre Zähne, die anschließend 
resorbiert werden, für den 
schnell wachsenden Embryo des Kalbes nützlich sind , wenn sie unnötig 
wertvolles Material wie Kalkphosphat verwenden? Wir haben manchmal gesehen, dass sich nach 
der Amputation der Finger beim Menschen unvollkommene Nägel 
auf den Stümpfen bilden: Jetzt fällt es mir genauso leicht zu glauben, dass 
diese Spuren von Nägeln entwickelt wurden, um 
geile Materie auszuscheiden , um zuzugeben, dass die rudimentären Nägel Das
Ende der Flosse der Seekuh, waren für den gleichen Zweck. 

Bei der Hypothese der Nachkommen mit Modifikationen ist 
die Erklärung der Herkunft der rudimentären Organe 
vergleichsweise einfach. Darüber hinaus können wir uns 
die Gesetze, die über ihre 
unvollkommene Entwicklung herrschen , weitgehend erklären . Wir haben zahlreiche Beispiele für 
rudimentäre Organe in unseren heimischen Produktionen, wie zum Beispiel 
den Schwanzstumpf, der in schwanzlosen Rassen fortbesteht, 
die Spuren des Ohrs bei Schafrassen, denen 
dieses Organ entzogen ist , das Wiederauftauchen kleiner hängender Hörner bei 
Rassen von hornlosen Rindern, und vor allem nach Youatt, in
Jungtiere und der Zustand der gesamten Blume im Blumenkohl 
. Wir finden in Monstern oft die Grundlagen 
verschiedener Teile. Ich bezweifle, dass eines dieser Beispiele Aufschluss 
über den Ursprung von rudimentären Organen in ihrem 
natürlichen Zustand geben kann , außer dass sie beweisen, dass diese Rudimente 
auftreten können; denn alles scheint darauf hinzudeuten, dass Arten im 
Naturzustand niemals große und plötzliche Veränderungen erfahren. Aber 
die Studie unserer heimischen Produktionen lehrt uns , dass die Nicht - 
Verwendung der Teile beinhaltet deren Reduktion, und das in einer 
erblichen Art und Weise . Es scheint mir wahrscheinlich, dass der Mangel an Gebrauch die 
Hauptursache für diese Atrophie-Phänomene war,
Mit einem Wort, der Gebrauch muss zunächst sehr langsam und 
sehr allmählich die immer vollständigere Verkleinerung eines 
Organs bestimmt haben, bis es rudimentär wurde. Man könnte 
als Beispiele die Augen von Tieren anführen, die in 
dunklen Höhlen leben , und die Flügel von Vögeln, die auf ozeanischen Inseln leben. 
Vögel, die selten gezwungen wurden, in die Luft zu 
fliegen , um den wilden Tieren zu entkommen, haben am Ende die Fähigkeit verloren, zu 
stehlen. Darüber hinaus kann ein Organ, das unter bestimmten Bedingungen nützlich ist 
, unter verschiedenen Bedingungen schädlich werden, z. B. die Flügel 
von Käfern, die auf kleinen windgepeitschten Inseln leben. 
In diesem Fall muss die natürliche Selektion langsam dazu neigen
Schrumpfen Sie das Organ, bis es nicht mehr schädlich ist, indem 
es rudimentär wird. 

Jede Änderung der Konformation und Funktion unter der Bedingung, 
dass sie in unempfindlichem Maße erfolgen kann, ist eine Frage 
der natürlichen Selektion. so dass ein Organ, das aufgrund von 
Änderungen der Existenzbedingungen schädlich oder 
nutzlos wird, in gewisser Hinsicht so modifiziert werden kann, dass es 
einem anderen Zweck dient. Ein Organ kann auch nur 
eine der Funktionen behalten , zu deren Ausführung es zuvor aufgefordert wurde. 
Ein Organ, das ursprünglich durch natürliche Selektion gebildet wurde und 
unbrauchbar geworden ist , kann dann variabel werden, wobei seine Variationen nicht mehr bestehen
verhindert durch natürliche Auslese. Alles passt 
perfekt zu dem, was wir in der Natur sehen. Darüber hinaus 
neigt 
das Prinzip der Vererbung zum entsprechenden Alter dazu, sich zu 
reproduzieren, 
unabhängig davon , in welcher Lebensphase ein Mangel an Gebrauch oder Selektion dazu neigt, ein Organ zu reduzieren, was im Allgemeinen der Fall ist, wenn 
das Individuum, das seine Reife erreicht hat, alle seine Fähigkeiten nutzen muss die Nachkommen dieses Individuums, dasselbe Organ 
in seinem reduzierten Zustand, im genau gleichen Alter, aber nur 
selten im Embryo. Dies erklärt, warum die 
rudimentären Organe im Embryo relativ größer sind als 
im Erwachsenenalter. Wenn zum Beispiel der Finger eines erwachsenen Tieres
wurde 
aufgrund einiger Änderungen seiner Gewohnheiten für viele Generationen immer weniger verwendet , oder wenn ein Organ 
oder eine Drüse weniger Funktionen ausübte, könnte man den Schluss ziehen, dass 
sie bei den erwachsenen Nachkommen 
dieses Tieres an Größe verlieren würden , dies aber tun würden Behalten Sie mehr oder weniger den ursprünglichen Typ 
ihrer Entwicklung im Embryo bei. 

Es gibt jedoch immer noch eine Schwierigkeit. 
Wie kann ein Organ, nachdem es 
aufgehört hat zu dienen und folglich in großen Anteilen abgenommen hat , noch eine 
nachfolgende Reduktion erfahren, bis es nur noch unmerkliche Spuren hinterlässt und 
schließlich vollständig verschwindet? Das ist kaum möglich
Die mangelnde Verwendung kann weiterhin neue Auswirkungen 
auf ein Organ haben, das nicht mehr alle seine Funktionen erfüllt. Es 
wäre wichtig , hier einige Erklärungen geben zu können, auf 
die ich leider nicht eingehen kann. Wenn 
zum Beispiel gezeigt werden könnte, dass alle Variationen der 
Teile dazu neigen, das 
Volumen dieser Teile eher zu verringern als zu erhöhen , wäre es leicht zu verstehen, dass ein 
nutzloses Organ unabhängig von den Auswirkungen des 
Defekts rudimentär werden würde und würde dann vollständig unterdrückt, da 
alle Variationen, die dazu neigen, das Volumen zu verringern 
, nicht mehr durch natürliche Selektion bekämpft würden. Das
Das in einem 
vorhergehenden Kapitel erläuterte Prinzip der Wachstumsökonomie , durch das die für die Bildung 
eines Organs bestimmten Materialien so weit wie möglich eingespart werden, wenn dieses Organ 
für seinen Besitzer unbrauchbar wird, hat möglicherweise dazu beigetragen, ein 
rudimentäres zu machen. unnötiger Körperteil. Die Auswirkungen dieses 
Prinzips müssen jedoch notwendigerweise nur die ersten 
Phasen des Verlaufs der Verminderung beeinflusst haben; denn wir können nicht zugeben, 
dass eine kleine Papille, die zum Beispiel in einer 
männlichen Blume den Stempel der weiblichen Blume darstellt und nur aus Zellgewebe besteht 
, weiter reduziert oder vollständig resorbiert werden kann 
, um etwas Nahrung zu sparen.

Unabhängig von den Phasen, die sie durchlaufen haben, 
um in ihren gegenwärtigen Zustand versetzt zu werden, der sie unbrauchbar macht, verfolgen die 
rudimentären Organe , die so erhalten sind, wie sie allein durch Vererbung erhalten wurden, 
einen primitiven Zustand der Dinge zu uns zurück . Wir können daher 
aus genealogischer Sicht der Klassifikation verstehen, 
wie es ist, dass Systematiker bei dem Versuch, 
Organismen an ihrem wahren Platz im natürlichen System zu platzieren, 
oft festgestellt haben , dass die rudimentären Teile 
auch nützlich sind. Groß und manchmal sogar größer als andere Teile von 
hoher physiologischer Bedeutung. Wir können die 
rudimentären Organe mit den Buchstaben vergleichen, die; einbehalten
Die Schreibweise eines Wortes wird, obwohl es für seine Aussprache nicht erforderlich ist, 
verwendet, um seinen Ursprung und seine Abstammung zu verfolgen. Wir können daher den 
Schluss ziehen, dass nach der Doktrin der Abstammung mit 
Modifikationen die Existenz von Organen, die ihr rudimentärer und 
unvollkommener Zustand unbrauchbar macht, weit davon entfernt ist, eine 
peinliche Schwierigkeit darzustellen, wie dies sicherlich in der 
gewöhnlichen Hypothese der Fall ist Gegenteil ist als 
Folge der von uns entwickelten Prinzipien vorgesehen . 


ABSTRAKT. 

Ich habe versucht, in diesem Kapitel zu demonstrieren, dass die Klassifizierung 
aller organisierten Wesen, die zu allen Zeiten in 
Gruppen gelebt haben , anderen Gruppen untergeordnet sind;
die in einer kleinen Anzahl großer Klassen alle 
lebenden und ausgestorbenen Organismen durch 
komplexe, divergierende und gewundene Affinitätslinien vereinen ; dass die 
aufgetretenen Schwierigkeiten und die Regeln, denen Naturforscher in ihren 
Klassifikationen folgen ; als der Wert, den Zeichen erhalten, 
wenn sie konstant und allgemein sind, unabhängig davon, ob sie eine 
erhebliche Bedeutung haben oder gar keine haben, wie im 
Fall von rudimentären Organen; dass der große Wertunterschied 
zwischen den Charakteren der Anpassung oder der Analoga und den 
wahren Affinitäten besteht; Ich habe versucht zu demonstrieren, ich sage, dass 
all diese Regeln und andere wie sie die sind
natürliche Folge der Hypothese der gemeinsamen Verwandtschaft 
verwandter Formen und ihrer Modifikationen durch 
natürliche Selektion , verbunden mit den Umständen des Aussterbens und der Divergenz 
der Charaktere, die sie bestimmt. Bei der Betrachtung dieses 
Klassifikationsprinzips sollte nicht vergessen werden, dass das genealogische Element 
allgemein anerkannt und verwendet wurde, um 
die beiden Geschlechter, die verschiedenen Altersgruppen, die 
dimorphen Formen und die anerkannten Sorten, wie unterschiedlich sie auch sein mögen, in derselben Art zusammen zu klassifizieren . 
Außerdem ihre Konformation. Wenn wir die Anwendung dieses 
genealogischen Elements, der einzigen bekannten Ursache für die Ähnlichkeiten, die 
wir zwischen organisierten Wesen beobachten, erweitern, werden wir verstehen, was es ist
sollte von _nature_ system verstanden werden; Es ist ganz einfach ein Versuch einer 
genealogischen Klassifikation, bei der die verschiedenen Grade der 
erworbenen Unterschiede durch die Begriffe "Vielfalt", "Art", "Gattungen", " 
Familien", "Ordnung" und "Klassen" ausgedrückt werden. 

Ausgehend von demselben Abstammungsprinzip mit 
Modifikationen werden die meisten wichtigen Tatsachen der Morphologie 
verständlich, entweder wenn wir denselben Plan betrachten, den 
die homologen Organe der verschiedenen Arten 
derselben Klasse vorlegen, unabhängig von ihren Funktionen; entweder, 
dass wir sie in den homologen Organen desselben 
Individuums, Tieres oder derselben Pflanze betrachten. 

Nach diesem Prinzip ist dies bei geringfügigen und aufeinanderfolgenden Abweichungen nicht der Fall
nicht notwendigerweise oder sogar allgemein in einer 
sehr frühen Periode des Bestehens entstehen, und dass sie 
im entsprechenden Alter erblich werden, kann man die Hauptfakten der 
Embryologie erklären , das heißt die große Ähnlichkeit im Embryo 
homologer Teile, die, später entwickelt, werden 
sowohl in der Konformation als auch in der Funktion und in der 
Ähnlichkeit mit verwandten, wenn auch unterschiedlichen Arten 
homologer Teile oder Organe sehr unterschiedlich, obwohl sich diese 
Teile oder diese Organe im Erwachsenenalter an Funktionen anpassen müssen, die so 
unterschiedlich wie möglich sind. Die Larven sind aktive Embryonen, 
die je nach Art mehr oder weniger modifiziert wurden
und deren Veränderungen im 
entsprechenden Alter erblich geworden sind . Wenn wir uns daran erinnern, dass Organe 
, die entweder durch mangelnde Nutzung oder durch 
natürliche Selektion verkümmern , im Allgemeinen nur in dieser 
Existenzperiode verkümmern können, wenn der Einzelne für seine eigenen Bedürfnisse sorgen muss; Wenn 
wir andererseits über die Stärke des Vererbungsprinzips nachdenken, 
können wir aufgrund dieser Prinzipien die Bildung 
von rudimentären Organen vorhersehen . Die Bedeutung 
embryologischer Merkmale sowie der rudimentären Organe ist 
unter diesem Gesichtspunkt leicht vorstellbar, dass eine 
Klassifizierung, um natürlich zu sein, genealogisch sein muss.

Zusammenfassend 
scheinen mir die verschiedenen Klassen von Tatsachen, die wir gerade in diesem Kapitel untersucht haben, so klar zu sein, dass die 
unzähligen Arten, Gattungen und Familien, die auf dem 
Globus leben, alle in ihrer eigenen Klasse von 
gemeinsamen Eltern abstammen und Alle haben sich im Laufe der 
Generationen geändert , dass ich diese Theorie ohne zu 
zögern übernommen hätte, selbst wenn sie nicht durch andere 
Fakten und andere Argumente gestützt worden wäre . 


KAPITEL XV. 
ZUSAMMENFASSUNG UND FAZIT. 

Zusammenfassung der Einwände gegen die Theorie der 
natürlichen Auslese. - Zusammenfassung der allgemeinen Fakten und
Personen, die dafür günstig sind. - Ursachen des 
allgemeinen Glaubens an die Unveränderlichkeit von Arten. - Wie weit können wir 
die Theorie der natürlichen Auslese erweitern? - Auswirkungen 
seiner Annahme auf das Studium der Naturgeschichte. - Schlussbemerkungen 
. 

Da dieser ganze Band nur ein langes Argument ist, 
halte ich es für notwendig, dem Leser eine zusammenfassende Zusammenfassung 
der wichtigsten Tatsachen und der Schlussfolgerungen zu präsentieren, die man daraus ziehen kann. 

Ich träume nicht davon zu leugnen, dass man sich der 
durch Variation und 
natürliche Selektion modifizierten Abstammungstheorie widersetzen kann , viele und ernsthafte Einwände, die ich gesucht habe
in all ihrer Kraft ausgestellt werden. Erstens scheint nichts 
schwieriger zu sein, als an die Vervollkommnung der 
komplexesten Organe und Instinkte zu glauben , nicht mit überlegenen Mitteln, obwohl 
analog zur menschlichen Vernunft, sondern durch die Anhäufung 
unzähliger und geringfügiger Variationen, die alle für ihren 
individuellen Besitzer von Vorteil sind . Obwohl diese Schwierigkeit 
für unsere Vorstellungskraft unüberwindbar erscheint, kann sie nicht 
als gültig angesehen werden, wenn wir die 
folgenden Aussagen zugeben : Alle Teile der Organisation und alle 
Instinkte bieten zumindest individuelle Unterschiede; Der 
ständige Kampf ums Dasein bestimmt die Erhaltung von
Abweichungen der Struktur oder des Instinkts, die 
vorteilhaft sein können; und schließlich können Abstufungen im Zustand der Vollkommenheit 
jedes Organs, die alle an sich gut sind, 
existiert haben. Ich glaube nicht, dass man die Wahrheit dieser 
Aussagen bestreiten kann . 

Es ist ohne Zweifel sehr schwierig zu vermuten, selbst in welchen 
aufeinanderfolgenden Graden viele Konformationen bestanden haben, um sich zu 
vervollkommnen, insbesondere in den Gruppen organisierter Wesen, die, 
nachdem sie enorm ausgestorben sind, gegenwärtig zerbrochen sind und 
große Lücken aufweisen; aber wir bemerken in der Natur 
solche seltsamen Abstufungen, dass wir sehr umsichtig sein müssen
bevor bestätigt wird, dass ein Organ oder ein Instinkt oder sogar die 
gesamte Konformation ihren 
gegenwärtigen Zustand nicht durch eine große Anzahl von Zwischenphasen erreicht haben kann. Es 
gibt zugegebenermaßen besonders schwierige Fälle, 
die der Theorie der natürlichen Auslese zu widersprechen scheinen; Eine 
der merkwürdigsten ist zweifellos die Existenz 
von zwei oder drei bestimmten Kasten 
von Arbeitern oder sterilen Frauen in derselben Ameisengemeinschaft . Ich habe versucht zu 
erklären, wie wir es schaffen können, diese Art von 
Schwierigkeit zu erklären . 

Was die fast allgemeine Sterilität betrifft, die die Art 
während einer ersten Kreuzung aufweist, eine Sterilität, die im Gegensatz dazu steht
Angesichts der fast universellen Fruchtbarkeit der miteinander 
gekreuzten Sorten muss ich den 
Leser auf die am Ende des neunten Kapitels gegebene Zusammenfassung 
der Tatsachen verweisen, die mir schlüssig zu beweisen scheinen, dass 
diese Sterilität nicht mehr besteht eine besondere Eigenschaft, als 
die Unfähigkeit zweier unterschiedlicher Bäume, sich 
gegenseitig zu pfropfen, aber dass dies von Unterschieden abhängt, die auf 
das Fortpflanzungssystem der Art beschränkt sind, die man zwischen sich 
kreuzen möchte . Der große Unterschied zwischen den Ergebnissen, die die 
wechselseitigen Kreuze zweier derselben Arten ergeben, dh 
wenn eine der Arten verwendet wird
als Mutter beweist die Gültigkeit dieser Schlussfolgerung. Wir 
werden zu derselben Schlussfolgerung geführt, wenn wir 
dimorphe und trimorphe Pflanzen untersuchen , deren unrechtmäßig vereinigte Formen 
wenig oder gar keine Samen ergeben und deren Nachkommenschaft mehr 
oder weniger steril ist. Jetzt gehören diese Pflanzen zweifellos zur 
selben Art und unterscheiden sich nur 
hinsichtlich ihrer Fortpflanzungsorgane und ihrer Funktionen voneinander . 

Obwohl eine große Anzahl von Wissenschaftlern behauptet hat, dass die Fruchtbarkeit 
von Kreuzungssorten und ihren Mischlingsnachkommen 
universell ist, kann diese Behauptung 
nach den Tatsachen, die ich über die Autorität von Gärtner zitiert habe, nicht mehr als absolut angesehen werden.
und Kölreuter. 

Die meisten Sorten, an denen wir experimentiert haben, 
wurden im Inland hergestellt; Nun, wie die Häuslichkeit, 
und damit meine ich nicht die einfache Gefangenschaft, neigt sie 
mit Sicherheit dazu , diese Sterilität zu beseitigen, die 
analog dazu die Kreuzung der Elternarten beeinflusst hätte. 
Wir sollten nicht erwarten, dass die Domestizierung 
auch die Sterilität ihrer modifizierten verursacht Nachkommen, 
wenn sie miteinander gekreuzt werden. Diese Beseitigung der 
Sterilität scheint auf dieselbe Ursache zurückzuführen zu sein, die es unseren 
Haustieren ermöglicht , sich in vielen 
verschiedenen Umgebungen frei zu vermehren . was sich aus dem zu ergeben scheint, was sie waren
allmählich an häufige Veränderungen der Lebensbedingungen gewöhnt 
. 

Eine doppelte Reihe paralleler Tatsachen scheint viel 
Licht auf die Sterilität der zum ersten 
Mal gekreuzten Arten und die ihrer hybriden Nachkommen zu werfen . Einerseits gibt es 
gute Gründe zu der Annahme, dass geringfügige Änderungen 
der Lebensbedingungen allen organisierten Wesen 
mehr Kraft und Fruchtbarkeit verleihen . Wir wissen auch, dass eine 
Kreuzung zwischen verschiedenen Individuen derselben Sorte und 
zwischen Individuen, die verschiedenen Sorten angehören, 
die Anzahl der Nachkommen erhöht und sicherlich deren Anzahl erhöht.
Größe sowie ihre Stärke. Dies resultiert hauptsächlich aus der Tatsache, 
dass die Formen, die man kreuzt, 
etwas anderen Existenzbedingungen ausgesetzt waren ; weil ich mir durch eine 
Reihe langer Experimente versichern konnte, dass, wenn wir über mehrere 
Generationen alle Individuen derselben Sorte denselben 
Bedingungen unterwerfen , das aus der Kreuzung resultierende Gut oft sehr 
vermindert ist oder ganz verschwindet. Dies ist eine Seite der 
Frage. Andererseits wissen wir, dass Arten, die 
lange Zeit nahezu einheitlichen Bedingungen ausgesetzt waren, umkommen 
oder, wenn sie überleben, steril werden, obwohl sie ihre 
perfekte Gesundheit behalten , wenn sie neuen Bedingungen ausgesetzt werden und
ganz anders, zum Beispiel im Zustand der Gefangenschaft. Diese Tatsache wird 
bei 
unseren inländischen Produkten, die seit langem 
unterschiedlichen Bedingungen ausgesetzt sind, nicht oder nur in sehr geringem Maße beobachtet . Wenn wir daher feststellen, 
dass die 
Anzahl der Hybriden, die durch die Kreuzung zweier verschiedener Arten entstehen, aufgrund ihrer Sterblichkeit aufgrund der 
Empfängnis oder in einem sehr frühen Alter oder aufgrund des 
mehr oder weniger sterilen Zustands der Überlebenden gering ist, erscheint dies sehr wahrscheinlich dass 
dieses Ergebnis von der Tatsache abhängt, dass sie, da sie aus zwei 
verschiedenen Organismen bestehen, großen Veränderungen 
der Existenzbedingungen ausgesetzt sind . Jeder, der es irgendwie erklären kann
Ein absoluter Grund, warum sich beispielsweise der Elefant oder der Fuchs 
selbst in ihrem Heimatland niemals in Gefangenschaft vermehren, während 
das Schwein und der Haushund unter 
den unterschiedlichsten Lebensbedingungen viele Produkte geben , kann gleichzeitig 
die Frage zufriedenstellend beantworten folgende Frage: 
Warum sind zwei verschiedene gekreuzte Arten sowie ihre 
hybriden Nachkommen im Allgemeinen mehr oder weniger 
steril, während zwei gekreuzte domestizierte Sorten sowie 
ihre gemischten Nachkommen vollkommen fruchtbar sind? 

In Bezug auf die geografische Verteilung sind die Schwierigkeiten, 
auf die die Abstammungstheorie mit Modifikationen stößt
ziemlich ernst. Alle Individuen derselben Art und alle 
Arten derselben Gattung, auch in höheren Gruppen, 
stammen von gemeinsamen Eltern ab; Unabhängig davon, wie weit entfernt und 
isoliert die Punkte des Globus sind, an denen wir 
sie gegenwärtig treffen, ist es daher notwendig, dass 
diese Formen, die von einem einzigen Punkt aus begonnen haben , im Laufe aufeinanderfolgender Generationen auf 
alle anderen ausstrahlen . Es ist uns oft unmöglich zu 
ahnen, auf welche Weise diese Migrationen hätten durchgeführt werden können. 
Da wir jedoch Grund zu der Annahme haben, dass einige Arten 
über sehr 
lange Zeiträume dieselbe spezifische Form beibehalten haben , selbst wenn wir sie nach Jahren zählen, ist sie enorm lang.
Wir sollten der 
gelegentlich großen Verbreitung von Arten nicht zu viel Bedeutung beimessen . denn während 
dieser langen Zeiträume muss es immer 
günstige Gelegenheiten gefunden haben, große Migrationen mit 
verschiedenen Mitteln durchzuführen. Eine diskontinuierliche Ausdehnung kann häufig 
durch das Aussterben der Arten in den Zwischenregionen erklärt werden. Darüber 
hinaus muss anerkannt werden, dass wir nur sehr wenig 
über die wahre Bedeutung der verschiedenen klimatischen und 
geografischen Veränderungen wissen , die der Globus in den 
letzten Zeiträumen erlebt hat. Diese Veränderungen haben sicherlich die 
Migration erleichtert . Ich habe als Beispiel versucht, die Menschen verständlich zu machen
die starke Wirkung, die die Eiszeit auf die 
Verbreitung einer einzelnen Art und verwandter Arten auf der ganzen 
Welt ausgeübt haben muss . Wir haben immer noch absolut keine Ahnung, was 
das gelegentliche Transportmittel gewesen sein könnte. Was die verschiedenen Arten 
derselben Gattung betrifft, die in abgelegenen und isolierten Regionen leben, da der 
Fortschritt ihrer Modifikation notwendigerweise langsam war, werden 
alle Migrationsarten über einen 
sehr langen Zeitraum möglich gewesen sein, der sich bis zu einem bestimmten Punkt abschwächt Keine 
Schwierigkeit, die immense Verbreitung von Arten derselben 
Gattung zu erklären . 

Die Theorie der natürlichen Auslese impliziert die Existenz
Vor einer unzähligen Menge von Zwischenformen, 
die durch so heikle Nuancen wie 
unsere gegenwärtigen Sorten, alle Arten jeder 
Gruppe, miteinander verbunden sind, mag man sich fragen, warum wir nicht 
alle diese Formen um uns herum als Vermittler sehen und warum alle 
organisierten Wesen sind nicht in einem untrennbaren Chaos verwirrt. In 
Bezug auf bestehende Formen müssen wir uns daran erinnern, dass wir 
außer in sehr seltenen Fällen keinen Grund haben, 
Zwischenformen zu erwarten, die sie 
direkt miteinander verbinden, sondern nur diejenigen, die 
sich jeweils auf eine abgelöste und ausgestorbene Form beziehen.
Selbst über ein weites Gebiet, das lange 
Zeit ununterbrochen geblieben ist und dessen Klima und andere Lebensbedingungen 
sich unmerklich ändern, wenn wir von einem von einer 
Art bewohnten Punkt zu einem anderen von einer eng verwandten Art bewohnten Punkt übergehen , 
gibt es keine Grund zu der Annahme, dass 
in den Zwischenzonen häufig Zwischensorten anzutreffen sind. Wir haben 
allen Grund zu der Annahme, dass in einer Gattung 
nur wenige Arten modifiziert werden, während die anderen 
aussterben, ohne eine variable Nachwelt zu hinterlassen. Was die Arten 
betrifft, die sich modifizieren, gibt es nur wenige, die dies gleichzeitig in 
derselben Region tun , und alle Modifikationen sind langsam
ausgeführt werden. Ich habe auch gezeigt, dass die Zwischensorten, 
die wahrscheinlich zuerst die Zwischenzonen besetzten, 
durch die auf beiden Seiten existierenden verwandten Formen ersetzt werden mussten 
; denn letztere, die am zahlreichsten sind, neigen 
aus genau diesem Grund dazu, sich 
schneller zu verändern und zu verbessern als die weniger häufig vorkommenden Zwischenarten; , 
dass sie am Ende ausgerottet und 
ersetzt werden mussten. 

Wenn die Hypothese der Ausrottung einer unendlichen Anzahl von 
Verbindungen die gegenwärtigen Bewohner mit den ausgestorbenen Bewohnern des Globus verbindet 
und zu jeder aufeinanderfolgenden Periode die Arten verbindet, die dort haben
lebte mit den älteren Formen, ist begründet, warum 
finden wir nicht in allen geologischen Formationen eine 
große Fülle dieser Zwischenformen? Warum 
liefern unsere Sammlungen fossiler Überreste keine 
eindeutigen Beweise für die Abstufung und Mutation lebender Formen? 
Obwohl die geologische Forschung zweifellos 
die Existenz einer großen Anzahl von Verbindungen in der Vergangenheit aufgedeckt hat, die bereits 
viele Lebensformen zusammengebracht haben, zeigen sie 
nicht alle zwischen gegenwärtigen und 
vergangenen Arten. Die unendlichen und unempfindlichen Abstufungen, die 
meine Theorie verlangt, und Dies ist ohne Zweifel der wichtigste Einwand.
ernster als man sich dem widersetzen kann. Warum sehen wir immer noch 
ganze Gruppen verwandter Arten, die 
oft trügerisch erscheinen und zwar plötzlich in 
aufeinanderfolgenden geologischen Stadien auftreten ? Obwohl wir jetzt wissen, dass 
organisierte Wesen den Globus seit einer Zeit 
unermesslicher Antike bewohnt haben , lange bevor sich die 
ältesten Schichten des Cumbrian-Systems ablagerten, warum finden wir 
unter diesem letzteren System keine mächtigen Sedimentmassen, 
die die Überreste der Vorfahren enthalten der Cumbrian Fossilien? Weil meine 
Theorie impliziert, dass ähnliche Schichten 
irgendwo abgelagert wurden , in jenen Zeiten so weit zurück und so vollständig
in der Geschichte der Welt ignoriert. 

Ich kann diese Fragen nur beantworten und diese Schwierigkeiten lösen, 
indem ich davon ausgehe, dass die geologischen Aufzeichnungen viel 
unvollständiger sind, als Geologen allgemein zugeben. Die 
Anzahl der Exemplare in all unseren Museen ist 
absolut nichts im Vergleich zu den unzähligen Artengenerationen, 
die es sicherlich gegeben hat. Die Wurzelform von zwei oder mehr 
Arten ist in all ihren 
Merkmalen zwischen ihren modifizierten Nachkommen nicht direkter zwischengeschaltet, als der Biset 
zwischen seiner Ernte und seinem Schwanz zwischen seinen 
Nachkommen, der Großkehl -Taube und dem Taubenpfau, direkt dazwischen liegt . Er uns
Es wäre unmöglich, eine Art als Stammform 
einer anderen veränderten Art zu erkennen, so sorgfältig, dass wir sie 
untersuchen, es sei denn, wir haben die meisten 
Zwischenglieder, dass 
wir aufgrund der Unvollkommenheit der geologischen Aufzeichnungen nicht erwarten dürfen, sie zu finden große 
Zahlen. Wenn wir sogar zwei, drei oder sogar eine größere 
Anzahl dieser Zwischenformen entdecken würden, würden wir sie einfach 
als neue Arten betrachten, wie gering ihre 
Unterschiede auch sein mögen , insbesondere wenn wir ihnen in verschiedenen 
geologischen Stadien begegnen würden . Man könnte viele zweifelhafte Formen anführen, die 
wahrscheinlich nur Sorten sind; aber wer versichert uns, dass wir
Wird es in Zukunft eine ausreichend große Anzahl fossiler 
Zwischenformen geben, damit Naturforscher entscheiden können, 
ob diese fragwürdigen Sorten die Qualifikation von 
Sorten verdienen oder nicht ? Nur ein sehr kleiner Teil 
der Welt wurde geologisch erforscht . Außerdem können organisierte Wesen, die bestimmten 
Klassen angehören, allein im Zustand der Fossilien zumindest 
in beträchtlichen Mengen erhalten bleiben . Viele Arten, die einmal 
gebildet wurden, unterliegen keinen nachfolgenden Modifikationen, sie 
sterben aus, ohne Nachkommen zu hinterlassen. die Zeiträume, in 
denen andere Arten Veränderungen erfahren haben, obwohl 
enorm, geschätzt in Jahren,
im Vergleich zu denen, bei denen sie die gleiche 
Form behielten . Es ist die dominierende und am weitesten verbreitete Art, die 
am häufigsten und am häufigsten variiert, und die Sorten sind häufig 
lokal; Dies sind jedoch zwei Umstände, die 
die Entdeckung von Zwischenverbindungen in 
irgendeiner Form sehr unwahrscheinlich machen . Lokale Sorten breiten sich kaum 
in anderen abgelegenen Gebieten aus, bis sie erheblich verändert 
und verbessert wurden. Wenn sie ausgewandert sind und 
sich in einer geologischen Formation befinden, scheinen sie dort 
plötzlich entstanden zu sein und werden einfach als 
neue Arten betrachtet. Der größte Teil des Trainings muss sich angesammelt haben
zeitweise, und ihre Dauer war wahrscheinlich 
kürzer als die durchschnittliche Dauer der spezifischen Formen. 
Aufeinanderfolgende Formationen sind in den meisten Fällen 
durch Lücken getrennt, die langen 
Zeiträumen entsprechen. weil sich fossile Formationen, die dick genug sind, 
um einem künftigen Abbau zu widerstehen, in der Regel 
nur dort ansammeln können, wo sich während 
des Abklingens reichlich Sedimente auf dem Boden eines Meeresgebiets ablagern . Während der 
abwechselnden Perioden des Auftriebs und des stationären Niveaus ist der 
geologische Nachweis im Allgemeinen Null. Während dieser letzteren 
Zeiträume gibt es wahrscheinlich mehr Variabilität in den Formen
des Lebens und in Zeiten des Einbruchs kein 
Aussterben mehr . 

In 
Bezug auf das Fehlen reicher fossiler Schichten unterhalb der Cumbrian-Formation kann ich nur die Hypothese wiederholen, die ich 
bereits im neunten Kapitel entwickelt habe, nämlich dass 
unsere Kontinente und Ozeane seitdem über einen enormen 
Zeitraum ihre gegenwärtigen relativen Positionen besetzt haben Wir haben keinen 
Grund zu behaupten, dass dies immer der Fall war. Infolgedessen 
kann es unter den großen Ozeanen Ablagerungen geben, die 
viel älter sind als die uns 
bisher bekannten. In Bezug auf den Einwand von Sir William
Thompson, einer der schwerwiegendsten von allen, dass seit der 
Konsolidierung unseres Planeten der Zeitablauf nicht 
ausreicht, um die Summe der organischen Veränderungen zuzulassen, die 
man zugibt. Ich kann antworten, dass wir dies zunächst nicht in 
Nein können Art und Weise, gemessen in Jahren, die Schnelligkeit der 
Modifikationen der Spezies, und zweitens, dass viele 
Wissenschaftler bereit sind zuzugeben, dass wir 
die Konstitution des Universums und des Inneren des Globus nicht genug kennen, um 
mit Sicherheit darüber zu argumentieren sein Alter. 

Niemand bestreitet die Unvollkommenheit der geologischen Dokumente; 
aber dass sie so unvollständig sind, dass meine Theorie es erfordert, wenig
viele Leute werden bereitwillig zustimmen. Wenn wir 
Perioden betrachten, die lang genug sind, beweist die Geologie eindeutig, dass sich 
alle Arten verändert haben und dass sie sich verändert haben, wie es 
meine Theorie vorschreibt, dh sowohl langsam als auch 
allmählich. Dies geht aus der Tatsache hervor, dass die 
in aufeinanderfolgenden Formationen enthaltenen fossilen Überreste 
ausnahmslos viel enger miteinander verwandt sind 
als in Formationen, die durch die größten 
Intervalle voneinander getrennt sind. 

Dies ist die Zusammenfassung der Antworten, die gegeben werden können, und der 
Erklärungen, die zu den Einwänden und zu den verschiedenen 
Schwierigkeiten gegeben werden können, die gegen meine Theorie, Schwierigkeiten, aufgeworfen werden können
Das Gewicht, das ich selbst zu lange gefühlt habe, um an 
ihrer Bedeutung zu zweifeln . Es ist jedoch mit Vorsicht zu beachten, dass sich die 
schwerwiegendsten Einwände auf Fragen beziehen, bei 
denen unsere Unwissenheit so 
groß ist, dass wir nicht einmal das Ausmaß vermuten . Wir kennen nicht alle 
möglichen Abstufungen zwischen den einfachsten und den perfektesten Organen; 
Wir können nicht behaupten, alle verschiedenen 
Verbreitungswege zu kennen, die in den langen Perioden der 
Vergangenheit gehandelt haben könnten , noch das Ausmaß der Unvollkommenheit geologischer Dokumente. 
So ernst diese verschiedenen Einwände auch sind, sie reichen 
meiner Meinung nach nicht aus, um die Theorie von zu verwerfen
Nachkommen mit nachfolgenden Modifikationen. 

Betrachten wir nun die andere Seite der Frage. Wir beobachten 
im häuslichen Zustand, dass Änderungen 
der Existenzbedingungen eine 
beträchtliche Variabilität verursachen oder zumindest erregen , jedoch oft auf so dunkle Weise, dass wir dazu 
neigen, die Variationen als spontan zu betrachten. Die 
Variabilität wird durch komplexe Gesetze wie die Korrelation, 
die Verwendung und Nichtverwendung sowie die bestimmte Wirkung der 
äußeren Bedingungen bestimmt . Es ist schwer zu wissen, inwieweit sich unsere 
Inlandsproduktionen verändert haben. aber wir können 
sicherlich zugeben, dass sie sehr viel gewesen sind, und dass die
Änderungen bleiben für lange Zeiträume erblich. 
Solange die äußeren Bedingungen gleich bleiben, haben 
wir Grund zu der Annahme, dass eine für 
viele Generationen erbliche Veränderung für 
eine nahezu unbegrenzte Anzahl von Generationen so bleiben kann . Auf der anderen Seite haben wir 
den Beweis, dass die Variabilität, wenn sie einmal 
aufgetreten ist, im 
heimischen 
Staat noch lange wirkt , weil wir gelegentlich immer noch neue Sorten in unseren meisten einheimischen Produktionen sehen 
. 

Der Mensch hat keinen unmittelbaren Einfluss auf die Produktion von
Variabilität; es setzt nur oft ohne Design 
organisierte Wesen neuen Existenzbedingungen aus; Die Natur wirkt 
dann auf die Organisation ein und lässt sie variieren. Aber der Mensch kann 
die Variationen wählen, die ihm die Natur bietet, und sie akkumulieren, 
wie er es für richtig hält; er passt also Tiere und Pflanzen an 
seinen Gebrauch oder an seine Freuden an. Er kann diese Auswahl 
methodisch oder nur unbewusst treffen und 
dabei die Personen behalten, die für ihn am nützlichsten sind oder die ihm 
am meisten gefallen, ohne die vorgefasste Absicht, die 
Rasse zu modifizieren . Es ist sicher, dass es die 
Charaktere einer Rasse durch Sortieren in jeder Generation weitgehend beeinflussen kann
aufeinanderfolgende, individuelle Unterschiede, die gering genug sind, 
um unerfahrenen Augen zu entkommen. Dieser unbewusste 
Auswahlprozess war der Hauptverantwortliche für die Bildung der 
ausgeprägtesten und nützlichsten einheimischen Rassen . Die 
untrennbaren Zweifel, in denen wir uns mit der Frage befassen, ob 
bestimmte vom Menschen produzierte Rassen Sorten oder 
Arten sind, die ursprünglich verschieden sind, beweisen, dass sie 
weitgehend die Eigenschaften natürlicher Arten besitzen. 

Es gibt keinen offensichtlichen Grund, warum die Grundsätze, deren 
Handeln im Inland so wirksam war, nicht im 
Naturzustand gehandelt haben . Das Fortbestehen von Rassen und Individuen
bevorzugt während des unaufhörlichen Kampfes ums Dasein ist 
eine mächtige und beständige Form der Selektion. Der Kampf ums 
Dasein ist eine unvermeidliche Folge der 
geometrischen Vermehrung aller organisierten Wesen. Die Schnelligkeit 
dieses Fortschritts wird durch Berechnung und durch die 
schnelle Vermehrung vieler Pflanzen und Tiere während 
einer Reihe besonders günstiger Jahreszeiten und deren 
Einführung in ein neues Land bewiesen . Es werden mehr Menschen geboren, 
als überleben können. Ein Atom in der Waage kann entscheiden, 
welche Individuen leben und welche sterben sollen, oder 
bestimmen, welche Arten oder welche Sorten zunehmen oder welche
Anzahl verringern oder ganz auslöschen. Wenn 
Individuen derselben Art in jeder Hinsicht in 
engeren Wettbewerb miteinander treten, ist unter ihnen 
der Kampf ums Dasein am schärfsten; es ist fast genauso 
schwerwiegend zwischen Sorten derselben Art und dann zwischen 
Arten derselben Gattung. Andererseits muss der Kampf 
zwischen Wesen, die im 
natürlichen Maßstab sehr weit entfernt sind , oft genauso streng sein . Die geringere Überlegenheit, die bestimmte 
Personen in jedem Alter oder zu jeder Jahreszeit 
gegenüber denen haben können, mit denen sie im Wettbewerb stehen, oder 
eine perfektere Anpassung an die Umgebungsbedingungen,
Kippen Sie im Laufe der Zeit die Waage zu ihren Gunsten. 

Bei Tieren von getrennten Geschlechtern, in den meisten 
Fällen wird beobachtet einen Kampf zwischen den Männchen um den Besitz der Weibchen, als 
Folge davon die kräftigsten, und solche , die die hatten die 
meisten Erfolge unter den Bedingungen. Der Existenz, sind 
auch diejenigen, die im Allgemeinen die meisten Nachkommen hinterlassen. Der 
Erfolg muss jedoch oft davon abhängen, was die Männchen 
über besondere Angriffs- oder Verteidigungsmittel oder größere 
Reize verfügen . Für jeden noch so geringen Vorteil genügt es 
, ihnen den Sieg zu sichern. 

Das Studium der Geologie zeigt deutlich, dass alle Länder haben
große körperliche Veränderungen durchgemacht; wir können daher annehmen, 
dass sich organisierte Wesen im Naturzustand auf die 
gleiche Weise verändert haben müssen wie im häuslichen Zustand. Wenn es 
die geringste Variabilität in der Natur gegeben hätte, wäre es unglaublich, dass die 
natürliche Auslese nicht ihre Rolle gespielt hätte. Es wurde oft 
behauptet, aber es ist unmöglich, diese Behauptung zu beweisen, dass im 
Naturzustand die Summe der Variationen streng 
begrenzt ist. Obwohl der 
Mensch nur auf die äußeren Charaktere einwirkt und oft launisch ist, kann er dennoch in kurzer 
Zeit große Ergebnisse in seinen häuslichen Produktionen erzielen, indem er 
einfache individuelle Unterschiede ansammelt; Gold,
dass die Arten Unterschiede dieser Art aufweisen. Alle 
Naturforscher erkennen an, dass es zusätzlich zu diesen Unterschieden 
Sorten gibt , die als deutlich genug angesehen werden, um 
in der systematischen Literatur besondere Erwähnung zu finden. Es 
wurde nie klar zwischen 
individuellen Unterschieden und wenig vermissten Sorten oder zwischen starken 
Sorten, Unterarten und Arten unterschieden. Auf 
isolierten Kontinenten sowie auf verschiedenen Teilen desselben 
Kontinents, die durch irgendwelche Barrieren voneinander getrennt sind, auf abgelegenen Inseln 
, wie viele Formen finden wir nicht, die von 
gelehrten Naturforschern klassifiziert werden , manchmal als Sorten, manchmal als
geografische Rassen oder Unterarten und schließlich von 
anderen als eng verwandte, aber unterschiedliche Arten! 

Wenn also Pflanzen und Tiere variieren, wie langsam und so 
wenig sie auch sein mögen, warum sollten wir dann bezweifeln, dass individuelle 
Variationen oder Unterschiede, die in irgendeiner 
Weise rentabel sind, nicht durch 
natürliche Selektion oder das Fortbestehen der Stärksten erhalten und akkumuliert werden können ? Wenn der Mensch 
mit Geduld die Variationen aussortieren kann, die 
für ihn nützlich sind , warum 
sollte es dann unter den komplexen und sich ändernden Bedingungen der Existenz keine Variationen geben, die für 
die lebendigen Produktionen der Natur vorteilhaft sind und fähig sind, zu sein?
durch Auswahl gehalten? Welche Grenze könnte dieser 
Sache gesetzt werden, die jahrhundertelang ununterbrochen handelt 
und die Verfassung, das Exterieur und 
die Gewohnheiten jedes Lebewesens rigoros und unerbittlich hinterfragt , um das Gute zu 
fördern und das Schlechte abzulehnen? Ich glaube, die Macht der 
Selektion ist grenzenlos, wenn es darum geht, 
jede Form langsam und bewundernswert an die komplexesten Beziehungen anzupassen , die 
es gibt. Ohne weiter zu gehen, 
scheint mir die Theorie der natürlichen Auslese äußerst wahrscheinlich zu sein. Ich habe 
die gegen sie erhobenen 
Schwierigkeiten und Einwände bereits nach besten Kräften zusammengefasst ; Nun zu den besonderen Fakten und
Argumente, die zu seinen Gunsten sprechen. 

Unter der Annahme, dass Arten nur 
genau definierte und dauerhafte Sorten sind und dass jede von ihnen zuerst 
als Sorte existierte, ist es leicht zu verstehen, warum 
keine Trennlinie zwischen einer Art gezogen werden kann, die 
normalerweise besonderen Schöpfungshandlungen zugeschrieben wird und die 
Sorte, von der anerkannt wird, dass sie aufgrund von 
Sekundärgesetzen erzeugt wurde. Es ist immer noch leicht zu verstehen, warum in einer 
Region, in der eine große Anzahl von Arten einer Gattung existiert und 
derzeit gedeiht, diese Arten viele 
Arten aufweisen; in der Tat war hier die Bildung von Arten
reichlich vorhanden, dass wir in der Regel erwarten sollten, dass 
es noch in Aktivität ist; Dies muss der Fall sein, wenn es sich bei den Sorten 
um aufstrebende Arten handelt. Darüber hinaus 
behalten die Arten der großen 
Gattungen, die die größte Anzahl dieser entstehenden Arten oder Sorten liefern , bis zu einem gewissen Grad 
den Charakter von Sorten bei, da sie sich weniger voneinander 
unterscheiden als die Arten der Gattungen. Die 
eng verwandten Arten der großen Gattungen scheinen 
ebenfalls eine eingeschränkte Verbreitung zu haben, und aufgrund ihrer Affinität 
vereinigen sie sich in kleinen Gruppen um andere Arten; in dieser 
beiden Hinsicht ähneln sie Sorten. Diese Berichte sind stark
seltsam in der Hypothese der unabhängigen Schaffung jeder 
Art, verständlich werden, wenn wir zugeben, dass alle 
Arten zuerst als Sorten existierten. 

Da jede Art aufgrund des geometrischen Fortschreitens 
ihrer Fortpflanzung dazu neigt, überproportional an Zahl zuzunehmen, 
und die modifizierten Nachkommen jeder Art dazu neigen, 
sich zu vermehren, je mehr sie Konformationen und 
Gewohnheiten aufweisen, die vielfältiger sind, um in der Lage zu sein ergreife eine 
größere Anzahl an verschiedenen Orten in der Wirtschaft der 
Natur, muss die natürliche Selektion ständig dazu neigen , zu bewahren sie 
die divergierenden Nachkommen von jeder Spezies. Es
Infolgedessen nehmen im langen, kontinuierlichen Verlauf der Modifikationen 
die geringfügigen Unterschiede, die die Sorten derselben 
Art charakterisieren, tendenziell zu, bis sie zu den 
wichtigeren Unterschieden werden, die die Arten derselben Gattung charakterisieren. Die 
neuen und verbesserten Sorten müssen ersetzt werden und 
die älteren Sorten, die 
mittelschwer und weniger perfekt sind, zwangsläufig ausrotten , und die Arten werden tendenziell 
deutlicher und damit besser definiert. Die 
dominanten Arten , die Teil der Hauptgruppen jeder 
Klasse sind, neigen dazu, neue und 
dominante Formen hervorzubringen, und jede Hauptgruppe tendiert daher immer dazu
weiter zuzunehmen und gleichzeitig 
immer divergierende Eigenschaften zu präsentieren. Da es jedoch nicht allen Gruppen 
gelingen kann, an Zahl zuzunehmen, weil die Erde 
sie nicht enthalten könnte, überwiegen die dominanteren gegenüber den 
weniger dominanten . Diese Tendenz, dass bereits 
beträchtliche Gruppen immer zunehmen und in ihren 
Charakteren auseinander gehen müssen , zusammen mit der fast unvermeidlichen Folge 
häufigen Aussterbens, erklärt die Anordnung aller 
lebenden Formen in Gruppen, die anderen Gruppen untergeordnet sind und alle 
in einer kleinen Anzahl großer Gruppen enthalten sind Klassen, eine Anordnung, die 
zu allen Zeiten vorherrschte. Diese großartige Tatsache der Gruppierung aller
organisierte Wesen, nach dem, was das natürliche 
System genannt wurde, sind in der Hypothese der 
Schöpfung absolut unerklärlich . 

Da die natürliche Selektion nur durch Ansammlung 
geringfügiger, aufeinanderfolgender und günstiger Variationen wirkt , kann sie keine 
wesentlichen oder plötzlichen Modifikationen hervorrufen. es kann 
nur mit langsamen und kurzen Schritten handeln. Diese Theorie macht 
das Axiom leicht zu verstehen: Natura non facit saltum, dessen Wahrheit jede 
neue Eroberung der Wissenschaft jeden Tag mehr und 
mehr demonstriert . Wir sehen immer noch, wie in der ganzen Natur 
das gleiche allgemeine Ziel mit einer nahezu unendlichen Vielfalt von 
Mitteln erreicht wird; denn jede einmal erworbene Besonderheit ist für
lange erbliche und bereits auf 
viele verschiedene Arten diversifizierte Konformationen müssen sich an dasselbe 
allgemeine Ziel anpassen . Wir sehen auf den Punkt gebracht, warum die Natur reich an 
Abwechslung ist und gleichzeitig geizig mit Innovationen. Warum sollte dieses 
Gesetz existieren, wenn jede Art unabhängig 
geschaffen worden wäre? Das kann niemand erklären. 

Eine große Anzahl anderer Tatsachen scheint mir nach 
dieser Theorie erklärbar zu sein . Ist es nicht seltsam, dass sich ein 
spechtförmiger Vogel von Landinsekten ernährt? dass eine Gans, die im 
Hochland lebt und niemals oder zumindest sehr selten schwimmt, 
vernetzte Füße hat; dass ein Vogel ähnlich der Amsel taucht und
ernährt sich von Unterwasserinsekten; dass ein Sturmvogel Gewohnheiten 
und Konformationen hat, die für das Leben eines Pinguins geeignet sind, und 
so weiter in vielen anderen Fällen? Unter der Annahme, 
dass jede Art ständig nach einer Zunahme ihrer Anzahl strebt, 
während die natürliche Selektion immer bereit ist 
, ihre sich langsam ändernden Nachkommen an jeden Ort anzupassen, der 
in der Natur unbesetzt oder unvollkommen erfüllt ist, sind diese Tatsachen 
nicht mehr seltsam und gleichmäßig zu erwarten. 

Wir können bis zu einem gewissen Punkt verstehen, dass die 
ganze Natur so viel Schönheit hat; denn man kann 
diese Schönheit weitgehend dem zuschreiben
Diese Schönheit stimmt nicht immer mit unseren Vorstellungen über das Schöne überein; 
Um davon überzeugt zu sein, genügt es, bestimmte 
Giftschlangen, bestimmte Fische und bestimmte abscheuliche Fledermäuse, 
abscheuliche Karikaturen des menschlichen Gesichts , in Betracht zu ziehen . Die sexuelle Selektion hat 
den Männchen und manchmal auch den Weibchen vieler 
Vögel, Schmetterlinge und verschiedener Tiere 
brillante Farben, elegante Formen und andere Verzierungen verliehen . Sie hat oft 
die männliche Stimme für die weibliche bei Vögeln harmonisch und 
sogar für uns angenehm gemacht. Die Blumen und Früchte, die 
durch ihre lebendigen Farben vor dem grünen Hintergrund 
des Laubes sichtbar und scharf gemacht werden , ziehen einige der Insekten an, die durch
Besuche, tragen zu ihrer Befruchtung bei, und die anderen die 
Vögel, die durch das Verschlingen der Früchte dazu beitragen, 
die Samen zu verbreiten . Wie kommt es, dass bestimmte Farben, 
Töne und Formen sowohl den Menschen als auch die 
niederen Tiere ansprechen, dh wie 
haben Lebewesen in ihrer einfachsten Form ein Gefühl von Schönheit erlangt? 
Dies können wir nicht mehr sagen, als wir 
erklären können , was ursprünglich bestimmten 
Gerüchen und bestimmten Aromen Charme verleihen konnte . 

Da die natürliche Auslese durch Wettbewerb erfolgt, 
passt sie nur die Tiere jedes Landes an und perfektioniert sie
relativ zu anderen Einwohnern; Wir sollten uns daher nicht 
wundern, dass die Arten einer Region, von denen man 
annimmt, dass sie nach der gewöhnlichen Theorie speziell 
für diesen Ort geschaffen und angepasst wurden, besiegt und 
durch Produkte aus anderen Ländern ersetzt werden. Wir sollten uns auch 
nicht wundern, dass alle Kombinationen der 
Natur aus unserer Sicht nicht absolut perfekt sind 
, zum Beispiel das menschliche Auge, und sogar, dass einige 
unseren Vorstellungen von Aneignung widersprechen. Wir sollten uns nicht 
wundern, dass der Bienenstich oft den Tod 
des Individuums verursacht, das ihn einsetzt. von was die Männchen, in diesem
Insekten, die in so großer Zahl produziert werden, um eine 
einzige Handlung auszuführen, und dann von ihren sterilen Schwestern geschlachtet werden; 
von der enormen Verschwendung von Pollen aus unseren Kiefern; von dem 
instinktiven Hass , den die Bienenkönigin für ihre fruchtbaren Töchter empfindet; 
dass sich das Ichneumon im lebenden Körper einer 
Raupe etabliert und sich auf seine Kosten ernährt, und so viele andere 
analoge Fälle . Was in der 
Theorie der natürlichen Auslese wirklich am erstaunlichsten ist, ist, dass wir noch keine 
Fälle des Defekts der absoluten Perfektion beobachtet haben. 

Die komplexen und wenig bekannten Gesetze, die die Erzeugung von 
Sorten regeln , sind, soweit wir das beurteilen können, dieselben wie
diejenigen, die die Produktion verschiedener Arten regelten. In 
beiden Fällen scheinen die physischen Bedingungen 
in einem Ausmaß, dessen Bedeutung wir nicht spezifizieren können, 
bestimmte und direkte Auswirkungen bestimmt zu haben. Wenn Sorten 
an einer neuen Station ankommen , nehmen sie gelegentlich 
einige der Merkmale der Arten an, die sie besetzen. 
Verwendung und Nichtverwendung scheinen sowohl bei Sorten 
als auch bei Arten wichtige Auswirkungen gehabt zu haben. Es ist 
unmöglich, nicht zu dieser Schlussfolgerung geführt zu werden, wenn man 
zum Beispiel die kurzflügelige Ente (Mikropter) betrachtet, 
deren Flügel, die nicht im Flug dienen können, ungefähr in sind
der gleiche Zustand wie bei der Hausente; oder wenn wir den 
grabenden Tucutuco (Ctenomys) sehen, der gelegentlich blind ist, 
und bestimmte Muttermale, die normalerweise blind sind und deren Augen 
mit einem Film bedeckt sind; Schließlich, wenn wir an die 
blinden Tiere denken , die in den dunklen Höhlen Amerikas 
und Europas leben. Die korrelative Variation, dh das Gesetz, nach 
dem die Veränderung eines Körperteils zu 
der verschiedener anderer Körperteile führt, scheint auch 
bei Sorten und Arten eine wichtige Rolle gespielt zu haben ; Auch in beiden 
Fällen können längst verlorene Charaktere 
wieder auftauchen.
Kreationen das gelegentliche Auftreten von Strahlen auf den Schultern und 
Beinen verschiedener Arten der Gattung Pferd und ihrer 
Hybriden? Wie im Gegenteil, diese Tatsache kann einfach erklärt werden, wenn 
wir zugeben, dass alle diese Arten von einem Zebra-Vorfahren abstammen, 
so wie die verschiedenen Rassen der Haustaube 
mit blauem und vergittertem Gefieder vom Biset abstammen! 

Wenn wir uns auf die gewöhnliche Hypothese der 
unabhängigen Schaffung jeder Art stellen, warum sollten die 
spezifischen Merkmale , d. H. Diejenigen, durch die sich die Arten derselben 
Gattung voneinander unterscheiden, variabler sein als 
die Wildcards, die allen gemeinsam sind
Kasse? Warum zum Beispiel würde die Farbe einer Blume 
bei einer Art einer Gattung anfälliger sein, von der die anderen 
Arten, von denen angenommen wird, dass sie unabhängig voneinander geschaffen wurden, 
selbst Blüten unterschiedlicher Farben haben, was wäre, wenn alle 
Arten der Gattung haben Blüten der gleichen Farbe? Diese Tatsache lässt 
sich leicht erklären, wenn wir zugeben, dass es sich bei den Arten nur um 
gut markierte Sorten handelt, deren Merkmale 
in hohem Maße dauerhaft geworden sind . In der Tat werden 
dieselben Zeichen , die sich bereits 
seit ihrer Abweichung von den 
Stammaktien, die ihre spezifische Unterscheidung hervorgebracht haben, um bestimmte Zeichen verändert haben, noch stärker variieren als die
Platzhalter, die über einen immensen Zeitraum hinweg 
unverändert übertragen wurden. Nach 
der Schöpfungstheorie ist es unmöglich zu erklären, warum ein Punkt 
der Organisation, der sich auf ungewöhnliche Weise bei 
einer Art einer Gattung entwickelt hat und daher 
für diese Art von großer Bedeutung ist, wie wir natürlich 
glauben können, von hoher Bedeutung ist anfällig für Variationen. Nach meiner 
Theorie ist dieser Punkt im Gegenteil der Sitz 
einer ungewöhnlichen Menge von Variationen und Modifikationen seit der Zeit, als sich 
die verschiedenen Arten von ihrem gemeinsamen Bestand trennten , und 
er muss daher weiterhin allgemein variabel sein.
Ein Teil kann sich jedoch 
wie der Flügel der Fledermaus auf außergewöhnliche Weise entwickeln , ohne variabler zu sein als 
jede andere Konformation, wenn es einer großen Anzahl 
untergeordneter Formen gemeinsam ist, d. H. Wenn es über 
einen langen Zeitraum erblich übertragen wurde; denn in einem solchen Fall ist 
es aufgrund der verlängerten Wirkung der 
natürlichen Auslese konstant geworden . 

Was die Instinkte betrifft, so wunderbar viele 
von ihnen auch sein mögen, die Theorie der natürlichen Selektion 
aufeinanderfolgender, geringfügiger, aber vorteilhafter Modifikationen 
erklärt sie ebenso leicht wie die 
körperliche Konformation . Wir können also verstehen, warum die Natur
Gehen Sie schrittweise vor, um den 
verschiedenen Tieren derselben Klasse ihre unterschiedlichen Instinkte zu vermitteln . Ich habe versucht zu zeigen, welches 
Licht das Prinzip der schrittweisen Verbesserung auf die 
interessanten Phänomene wirft, die uns die 
architektonischen Fähigkeiten der Biene präsentieren. Obwohl; Zweifellos 
spielt die Gewohnheit eine Rolle bei der Veränderung der Instinkte, sie ist 
jedoch nicht wesentlich, wie die 
neutralen Insekten beweisen , die es den Nachkommen nicht überlassen, die 
Auswirkungen lang anhaltender Gewohnheiten zu erben . Unter der Annahme, dass 
alle Arten derselben Gattung von demselben Elternteil abstammen, von 
dem sie eine große Anzahl gemeinsamer Punkte geerbt haben, haben wir
Lassen Sie uns verstehen, dass die verwandten Arten, die sich in 
sehr unterschiedlichen Existenzbedingungen befinden, dennoch mehr oder weniger dieselben 
Instinkte haben; Wir verstehen zum Beispiel, warum die Rotkehlchen des 
gemäßigten und tropischen Südamerikas ihre Nester 
wie unsere englischen Arten mit Schlamm auskleiden. Ebenso wenig 
sollten wir überrascht sein, nach der Theorie der langsamen 
Erwerb der Instinkte durch natürliche Selektion, dass 
einige sind unvollkommen und fehleranfällig, und die andere 
eine Ursache des Leidens für andere. Tiere. 

Wenn die Arten nicht gut definierte und 
dauerhafte Sorten sind , können wir sofort verstehen, warum ihre
Die hybride Nachwelt befolgt dieselben komplexen Gesetze wie die 
Nachkommen von Kreuzungen zwischen anerkannten Sorten in Bezug 
auf die Ähnlichkeit mit ihren Eltern, ihre gegenseitige Absorption 
nach aufeinanderfolgenden Kreuzungen und in anderen Punkten. Diese 
Ähnlichkeit wäre bizarr, wenn Arten das Produkt 
einer unabhängigen Schöpfung wären und Sorten 
durch die Einwirkung sekundärer Ursachen erzeugt würden. 

Wenn wir zugeben, dass die geologischen Dokumente sehr unvollkommen sind, 
stützen alle Fakten, die sich daraus ergeben, die Theorie 
der Abstammung mit Modifikationen. Die neue Art 
tauchte langsam und in aufeinanderfolgenden Abständen auf; die Summe
Änderungen, die in gleichen Zeiträumen vorgenommen wurden, sind 
in verschiedenen Gruppen sehr unterschiedlich. Das Aussterben von Arten 
und ganzen Artengruppen, das 
in der Geschichte der organischen Welt eine so bedeutende Rolle gespielt hat , ist die 
unvermeidliche Folge der natürlichen Selektion; denn die 
alten Formen müssen durch neue und 
verbesserte Formen ersetzt werden . Wenn die reguläre Generationskette 
unterbrochen wird, 
tauchen weder Arten noch Artengruppen, die verloren gehen, jemals wieder auf. Die allmähliche Verbreitung der dominanten Formen 
und die langsamen Veränderungen ihrer Nachkommen lassen 
die lebenden Formen nach langen Zeitintervallen zu haben scheinen
gleichzeitig auf der ganzen Welt verändert. Die Tatsache, dass die 
fossilen Überreste jeder Formation bis zu einem gewissen Grad 
Zwischenmerkmale im Vergleich zu den 
in der unteren und oberen Formation vergrabenen Fossilien aufweisen, erklärt sich 
ganz einfach durch die Zwischenposition, die sie 
in der genealogischen Kette einnehmen . Diese großartige Tatsache, dass alle 
ausgestorbenen Wesen in die gleichen Klassen wie 
Lebewesen eingeteilt werden können , ist die natürliche Folge der Tatsache, dass beide 
von gemeinsamen Eltern abstammen. Da die Arten 
im langen Verlauf ihrer 
Nachkommenschaft und Modifikation im Allgemeinen unterschiedliche Charaktere aufweisen , können wir verstehen
warum die ältesten Formen, dh die Vorfahren 
jeder Gruppe, so oft eine Zwischenposition 
zwischen den heutigen Gruppen einnehmen . Die 
neuen Formen werden im Allgemeinen als 
im Umfang der Organisation höher angesehen als die 
alten Formen . sie müssen außerdem sein, denn es sind die 
jüngsten und vollkommensten Formen, die sich im Kampf ums 
Dasein gegen die älteren 
und weniger vollkommenen Formen durchgesetzt haben müssen ; Ihre Organe mussten sich auch 
stärker spezialisieren , um ihre verschiedenen Funktionen zu erfüllen. Diese Tatsache ist durchaus 
vereinbar mit der der Beharrlichkeit von
immer noch eine elementare und unvollkommene Konformation beibehalten, 
angepasst an ebenso einfache Lebensbedingungen; 
Dies ist 
auch mit der Tatsache vereinbar, dass die Organisation einiger Formen herabgestuft wurde, da sich diese Formen 
in jeder Phase ihres Abstiegs sukzessive an 
veränderte Bedingungen niedrigerer Ordnung angepasst haben . 

Schließlich ist das bemerkenswerte Gesetz des langen Fortbestehens 
alliierter Formen auf demselben Kontinent - Beuteltiere in Australien, 
zahnlos in Südamerika und andere analoge Fälle - 
leicht zu verstehen, da in derselben Region die 
bestehenden Formen eng miteinander verbunden sein müssen ausgestorbene Formen 
durch eine genealogische Verbindung.

In Bezug auf die geografische Verteilung, wenn wir zugeben, 
dass es im immensen Verlauf der vergangenen Zeiten große 
Migrationen in den verschiedenen Teilen der Welt gegeben hat, aufgrund zahlreicher 
klimatischer und geografischer Veränderungen sowie aufgrund 
zahlreicher, gelegentlicher und ungezwungener Veränderungen Meist unbekannte Streuung, 
die wichtigsten Tatsachen der geografischen Verteilung 
werden in der Theorie der Abstammung mit 
Modifikation verständlich . Wir können die auffallende Parallelität verstehen, die 
zwischen der Verteilung organisierter Wesen im 
Raum und ihrer geologischen zeitlichen Abfolge besteht. denn in 
beiden Fällen sind die Wesen durch die aneinander gebunden
Verbindung der gewöhnlichen Generation, und die Mittel zur Modifikation waren 
die gleichen. Wir verstehen die volle Bedeutung dieser 
bemerkenswerten Tatsache , die alle Reisenden traf, dh 
auf demselben Kontinent, unter den unterschiedlichsten Bedingungen, 
trotz Hitze oder Kälte, auf den Bergen oder in den 
Ebenen, in den Wüsten oder in den Sümpfen. der größte 
Teil der Bewohner jeder großen Klasse hat unter ihnen 
offensichtliche Verwandtschaftsverhältnisse; Sie stammen tatsächlich von denselben 
ersten Siedlern ab, ihren gemeinsamen Vorfahren. Aufgrund des gleichen 
Prinzips der vorherigen Migration, in den meisten Fällen kombiniert 
mit dem der Modifikation, und dank des Einflusses der
Eiszeit können wir erklären, warum wir auf 
den entferntesten Bergen und in den 
gemäßigten Zonen der borealen Hemisphäre und der südlichen Hemisphäre 
einige identische Pflanzen und viele andere eng 
verwandte finden; wir verstehen auch das enge Bündnis einiger 
Bewohner der gemäßigten Meere der beiden Hemisphären; die 
jedoch durch den gesamten tropischen Ozean getrennt sind. Obwohl zwei 
Regionen ähnliche physische Bedingungen aufweisen, wie sie von 
derselben Art gewünscht werden, sollten wir uns nicht 
wundern, dass ihre Bewohner völlig unterschiedlich sind, 
wenn sie lange Zeit vollständig voneinander getrennt waren.
sehr lange Zeit; Die Beziehung zwischen Organismus und Organismus ist in der 
Tat die wichtigste aller Beziehungen, und da die beiden 
Regionen 
zu unterschiedlichen Zeiten und in 
unterschiedlichen Anteilen Siedler von außen oder von der einen oder anderen empfangen haben müssen , ist der Verlauf der Änderungen in den beiden Regionen 
müssen zwangsläufig unterschiedlich gewesen sein. 

Unter der Annahme von Migrationen, gefolgt von 
nachfolgenden Modifikationen , wird es leicht verständlich, warum 
ozeanische Inseln nur von einer kleinen Anzahl von Arten bevölkert werden 
und warum die meisten dieser Arten speziell oder 
endemisch sind. warum wir auf diesen Inseln keine Arten finden
Zugehörigkeit zu Gruppen von Tieren, die keine 
großen Buchten überqueren können , wie Frösche und Landsäugetiere 
; Warum wir uns andererseits auf Inseln treffen, die 
weit entfernt von einem bestimmten Kontinent liegen, und auf 
neuen Fledermausarten, Tieren, die 
den Ozean überqueren können . Tatsachen wie die Existenz ganz besonderer Fledermäuse 
auf ozeanischen Inseln, unter Ausschluss aller 
anderen Landtiere, sind nach 
der Theorie unabhängiger Schöpfungen absolut unerklärlich . 

Die Existenz verwandter oder repräsentativer Arten in zwei 
beliebigen Regionen impliziert nach der Theorie der Abstammung mit
Modifikationen, dass die gleichen Elternformen einmal 
beide Regionen bewohnten ; In der Tat stellen wir fast immer fest, 
dass, wenn zwei getrennte Regionen von vielen 
eng verwandten Arten bewohnt werden , einige identische Arten 
beiden noch gemeinsam sind. Überall dort, wo wir viele 
eng verwandte, aber unterschiedliche Arten finden, finden wir auch 
fragwürdige Formen und Sorten, die zu denselben 
Gruppen gehören. In der Regel sind die Einwohner jeder Region 
eng mit denen verwandt, die die Region besetzen, die anscheinend 
die nächstgelegene Quelle war, aus der die Siedler stammen könnten 
. Einen Beweis dafür finden wir in den auffälligen Berichten
dass man zwischen fast allen Tieren und fast allen 
Pflanzen des Archipels von Galapagos, Juan-Fernandez und den 
anderen amerikanischen Inseln und den Formen, die den 
benachbarten amerikanischen Kontinent bevölkern , bemerkt . Die gleichen Beziehungen bestehen zwischen den Bewohnern 
des Archipels von Kap Verde und den Nachbarinseln und denen des 
afrikanischen Kontinents; Es muss jedoch anerkannt werden, dass 
diese Beziehungen nach der Schöpfungstheorie unerklärlich bleiben. 

Wir haben gesehen, dass die Theorie der natürlichen Selektion mit 
Modifikation, die zum Aussterben und zur Divergenz der 
Charaktere führt, erklärt, warum alle organisierten Wesen in Vergangenheit und 
Gegenwart in eine kleine Anzahl von großen Wesen fallen können
Klassen in Gruppen, die anderen Gruppen untergeordnet sind, in denen 
ausgestorbene Gruppen häufig zwischen 
neueren Gruppen eingefügt werden . Dieselben Prinzipien zeigen uns auch, warum die 
gegenseitigen Affinitäten von Formen in jeder Klasse so 
komplex und so indirekt sind; warum einige Zeichen 
für die Klassifizierung nützlicher sind als andere; warum 
Anpassungsmerkmale für diesen 
Zweck fast keine Bedeutung haben , obwohl sie für den Einzelnen unverzichtbar sind; warum Zeichen, 
die aus rudimentären Teilen stammen und für den Organismus 
nicht von Nutzen sind, unter dem Gesichtspunkt der 
Klassifizierung oft von sehr großem Wert sein können ; warum schließlich die embryologischen Merkmale
sind diejenigen, die in dieser Hinsicht häufig die 
wertvollsten sind. Die wahren Affinitäten organisierter Wesen sind im Gegensatz zu 
ihren adaptiven Ähnlichkeiten das erbliche Ergebnis 
der Abstammungsgemeinschaft. Das natürliche System ist eine 
genealogische Anordnung, bei der die Unterschiede 
durch die Begriffe Sorten, Arten, Gattungen, Familien 
usw. bezeichnet werden, deren Abstammungslinien wir anhand 
der permanenten Zeichen entdecken müssen , was auch immer sie sein mögen jedoch 
unbedeutend ihre lebenswichtige Bedeutung. 

Die ähnliche Anordnung der Knochen in der menschlichen Hand, im Flügel 
der Fledermaus, in der Flosse des Schweinswals und im Bein
vom Pferd; die gleiche Anzahl von Wirbeln im Hals der Giraffe und 
des Elefanten; All diese Tatsachen und eine unendliche Anzahl 
anderer Tatsachen wie diese lassen sich leicht durch die Theorie der 
Abstammung mit aufeinanderfolgenden, langsamen und geringfügigen Modifikationen erklären . Die 
Ähnlichkeit des Typs zwischen dem Flügel und dem Bein der Fledermaus, 
obwohl für solche unterschiedlichen Verwendungszwecke gedacht; zwischen den Kiefern 
und Beinen der Krabbe; zwischen den Blütenblättern, Staubblättern und 
Stempeln einer Blume erklärt sich auch in hohem Maße 
aus der Theorie der allmählichen Veränderung von Teilen oder 
Organen, die bei den entfernten Vorfahren jeder dieser Klassen 
ursprünglich gleich waren. Wir sehen deutlich von
das Prinzip, dass aufeinanderfolgende Variationen nicht 
immer in einem frühen Alter auftreten und erst im 
entsprechenden Alter vererbt werden , warum die Embryonen von Säugetieren, Vögeln, 
Reptilien und Fischen einander so ähnlich sind und so 
unterschiedliche erwachsene Formen aufweisen. Wir können aufhören zu 
staunen, dass die Embryonen eines luftatmenden Säugetiers 
oder eines Vogels Kiemenschlitze und 
Schnürarterien haben 
, wie bei Fischen, die mit Hilfe gut entwickelter Kiemen Luft entwickeln müssen, die in Wasser aufgelöst ist . 

Der Mangel an Gebrauch, manchmal unterstützt durch natürliche Selektion, 
muss oft zur Reduktion von Organen beigetragen haben, die für die unbrauchbar geworden waren
Abfolge von Änderungen der Lebensbedingungen oder 
-gewohnheiten; Daraus ist die 
Bedeutung der rudimentären Organe leicht zu verstehen . Aber mangelnde Verwendung und 
Selektion wirken sich normalerweise nur dann auf den Einzelnen aus, wenn er 
erwachsen ist und dazu berufen ist, direkt und vollständig am 
Kampf ums Dasein teilzunehmen , und haben im Gegenteil nur geringe Auswirkungen 
auf ein Organ in den frühen Stadien des Lebens; Folglich erscheint 
ein nutzloses Organ 
im ersten Alter wenig reduziert und kaum rudimentär. Das Kalb zum Beispiel wurde 
von einem primitiven Vorfahren mit gut entwickelten 
Zähnen geerbt, Zähnen, die niemals das Zahnfleisch des Oberkiefers durchbohren.
Jetzt können wir zugeben, dass die Zähne beim 
erwachsenen Tier infolge der mangelnden Verwendung verschwunden sind, da die natürliche Selektion 
die Zunge, den Gaumen und die Lippen bewundernswert angepasst hat, um 
ohne ihre Hilfe zu grasen , während beim jungen Kalb die Zähne Zähne waren 
nicht betroffen und wurden aufgrund des Vererbungsprinzips im 
entsprechenden Alter von einer fernen Zeit 
bis heute übertragen. 
Wie 
können wir unter dem Gesichtspunkt der unabhängigen Schöpfung jedes organisierten Wesens und jedes speziellen Organs die Existenz all dieser Organe erklären, die 
den offensichtlichsten Abdruck der vollständigsten Nutzlosigkeit tragen, wie zum Beispiel in 
den Zähnen in der Wade? im embryonalen Zustand oder in den Flügeln
Falten, die in einer großen Anzahl von Käfern, 
verschmolzen elytra bedecken ? Wir können sagen, dass die Natur sich bemüht hat, uns 
durch rudimentäre Organe sowie durch 
embryologische und homologe Konformationen ihren 
Modifikationsplan zu offenbaren , den wir hartnäckig nicht verstehen wollen. 

Ich habe gerade die Fakten und Überlegungen zusammengefasst, die mich 
zutiefst davon überzeugt haben, dass sich die 
Arten während einer langen Folge von Generationen verändert haben. 

Diese Modifikationen wurden hauptsächlich durch 
natürliche Selektion vieler kleiner und 
vorteilhafter Variationen bewirkt ; dann die erblichen Auswirkungen der Verwendung und des Mangels
Die Verwendung der Parteien lieferte einen starken Beitrag zu dieser 
Auswahl. Schließlich haben auch die direkte Wirkung der Umweltbedingungen und 
die Variationen, die uns in unserer Unwissenheit 
spontan auftreten, eine weniger wichtige Rolle gespielt, 
und zwar durch ihren Einfluss auf die Anpassungskonformationen in 
der Vergangenheit und in der Gegenwart. Es scheint, dass ich in 
früheren Ausgaben dieser Arbeit 
der Häufigkeit und dem Wert dieser letzteren 
Variationsformen keine hinreichend wichtige Rolle zugeschrieben habe, indem ich ihnen keine dauerhaften 
Konformationsänderungen unabhängig von der Wirkung der 
natürlichen Selektion zugeschrieben habe . Aber da meine Schlussfolgerungen vor kurzem waren
stark verzerrt und da behauptet wurde, dass ich die 
Modifikationen von Arten ausschließlich der natürlichen Selektion zuschreibe , 
darf ich zweifellos darauf hinweisen, dass ich in der 
ersten Ausgabe dieses Werks sowie in 
nachfolgenden Ausgaben in reproduziert habe Eine sehr offensichtliche Position, 
das heißt am Ende der Einleitung, der folgende Satz: "Ich 
bin überzeugt, dass die natürliche Auslese der Hauptveränderer war 
, aber nicht ausschließlich der 
einzige." Es war vergebens, so groß ist die Kraft einer 
ständigen und falschen Demonstration; Die 
Wissenschaftsgeschichte beweist jedoch glücklicherweise, dass sie nicht lange anhält.

Es ist kaum anzunehmen, dass eine falsche Theorie 
so zufriedenstellend erklären könnte wie die Theorie der 
natürlichen Auslese die verschiedenen großen Reihen von Tatsachen, mit denen 
wir uns befasst haben. Es wurde kürzlich beanstandet, dass dies eine 
falsche Argumentationsmethode ist; aber es ist das, was man 
allgemein benutzt , um die gewöhnlichen Ereignisse des Lebens zu schätzen, 
und die größten Wissenschaftler haben es auch nicht verachtet, davon 
Gebrauch zu machen . So kamen wir zur Wellentheorie 
des Lichts; und der Glaube an die Rotation der Erde um ihre 
Achse hat erst kürzlich die Unterstützung direkter Beweise gefunden. Dies
Es ist kein berechtigter Einwand zu sagen, dass die 
Wissenschaft bisher kein Licht auf das viel höhere Problem 
der Essenz oder des Ursprungs des Lebens wirft . Wer kann erklären, 
was das Wesen der Anziehung oder der Schwerkraft ist? 
Heute weigert sich jedoch niemand , alle Konsequenzen zuzugeben, 
die sich aus einem unbekannten Element, der Anziehung, ergeben, obwohl 
Leibnitz Newton einst vorwarf, 
"okkulte Eigenschaften und Wunder" in die Wissenschaft eingeführt zu haben . 

Ich sehe keinen Grund, warum die in diesem 
Band entwickelten Meinungen die religiösen Gefühle anderer verletzen. Es ist außerdem 
genug Tag, um zu zeigen, wie viel diese Art von
sind flüchtig, um sich daran zu erinnern, dass die größte Entdeckung, die der 
Mensch jemals gemacht hat; Das Gesetz der universellen Anziehung 
wurde auch von Leibnitz "als Subversiv der 
natürlichen Religion und in ihren Folgen der offenbarten Religion" angegriffen . Ein 
berühmter Geistlicher, der mir eines Tages schrieb; "Dass er verstanden hatte, 
dass der Glaube an die Schaffung einiger Formen, die 
sich von selbst zu anderen notwendigen Formen entwickeln können 
, eine ebenso hohe Vorstellung von Gott hat wie der 
Glaube, dass er neue Schöpfungsakte benötigt hatte, 
um die zu füllen Lücken, die durch die Wirkung der von ihm 
festgelegten Gesetze verursacht wurden . “ 

Man könnte sich fragen warum,
Die bedeutendsten Naturforscher und Geologen haben 
die Idee der Veränderbarkeit von Arten immer abgelehnt. Es kann nicht 
gesagt werden , dass Wesen, die im Zustand der Natur organisiert sind 
, keiner Variation unterliegen ; man kann nicht beweisen, dass die Summe der 
im Laufe der Zeit durchgeführten Variationen eine 
begrenzte Menge ist ; Wir konnten und können nicht 
klar zwischen Arten und genau definierten Sorten unterscheiden. Es kann 
nicht gesagt werden, dass gekreuzte Arten ausnahmslos 
steril und Sorten ausnahmslos fruchtbar sind; noch dass 
Sterilität eine besondere Eigenschaft und ein Zeichen der Schöpfung ist. Der 
Glaube an die Unveränderlichkeit von Arten war fast unvermeidlich
Solange die Geschichte des Globus nur von sehr 
kurzer Dauer ist und wir nun einige Vorstellungen vom 
Zeitablauf haben, sind wir zu schnell, um ohne 
Beweise zuzugeben , dass die geologischen Dokumente vollständig genug sind, 
um Geben Sie uns den offensichtlichen Nachweis der Mutation der 
Art, wenn diese Mutation tatsächlich stattgefunden hat. 

Die Hauptursache für unsere natürliche Zurückhaltung, zuzugeben, dass 
eine Art eine andere bestimmte Art hervorgebracht hat, 
ist, dass wir immer zögern, eine 
große Veränderung zuzugeben, deren 
mittlere Grade wir nicht sehen . Die Schwierigkeit ist die gleiche wie die, die so viele haben
Geologen haben dies bewiesen, als Lyell zum ersten Mal demonstrierte, dass die 
langen Reihen von Böschungen im Landesinneren sowie die Ausgrabung 
großer Täler; sind das Ergebnis von Einflüssen, die wir 
immer noch um uns herum sehen. Der Verstand kann sich nicht die volle 
Bedeutung dieses Begriffs vorstellen: eine Million Jahre, 
noch kann er die vollen Wirkungen 
vieler geringfügiger Variationen hinzufügen oder wahrnehmen ; über eine 
nahezu unendliche Anzahl von Generationen angesammelt . 

Obwohl ich zutiefst von der Wahrheit der Meinungen überzeugt bin, 
die ich in diesem Band kurz dargelegt habe; Ich 
erwarte nicht , bestimmte Naturforscher zu überzeugen; stark
ohne Zweifel erfahren; aber wer; Seit einer langen Zeit; 
Ich habe mich daran gewöhnt, eine Vielzahl von Fakten aus einer Perspektive 
zu sehen, die meiner direkt entgegengesetzt ist. Es ist so einfach, unsere 
Unwissenheit unter Ausdrücken wie Schöpfungsplan, Einheit 
des Typs zu verbergen; usw .; und zu denken, dass wir erklären, wenn wir 
nur die gleiche Tatsache wiederholen. Jeder, der eine 
natürliche Neigung hat, 
ungelösten Schwierigkeiten mehr Bedeutung beizumessen als der Erklärung einer Reihe von Tatsachen, wird 
meine Theorie mit Sicherheit ablehnen . Einige Naturforscher mit 
offener Intelligenz, die bereits dazu neigen, 
die Unveränderlichkeit von Arten in Frage zu stellen, können durch den Inhalt beeinflusst werden
von diesem Band, aber ich appelliere besonders mit Zuversicht an die Zukunft 
an junge Naturforscher, die in der Lage sein werden, 
beide Seiten der Frage unparteiisch zu studieren . Wer dazu gebracht wird, die 
Veränderlichkeit von Arten zuzugeben, wird durch 
gewissenhafte Äußerung seiner Überzeugung einen echten Dienst leisten , denn nur 
so kann die Frage alle Vorurteile 
beseitigen, die sie ersticken. 

Mehrere bedeutende Naturforscher haben kürzlich die Meinung geäußert, 
dass es in jeder Gattung eine Vielzahl von Arten gibt; betrachtet 
als solche, die jedoch nicht wahr Arten; während 
es andere gibt, die real sind, das heißt welche gewesen sind
unabhängig erstellt. Es ist da, scheint mir; eine 
einzigartige Schlussfolgerung. Nachdem sie eine Vielzahl von Formen erkannt hatten, die 
sie in jüngster Zeit als 
besondere Kreationen betrachteten , die von der großen 
Mehrheit der Naturforscher immer noch als solche angesehen werden ; und die folglich alle 
äußeren Merkmale wahrer Arten haben, geben sie zu, dass diese 
Formen das Produkt einer Reihe von Variationen sind, und sie weigern 
sich, diese Sichtweise auf andere leicht 
unterschiedliche Formen auszudehnen . Sie behaupten jedoch nicht, definieren oder 
sogar vermuten zu können, welche Formen geschaffen wurden und 
welche das Produkt von Sekundärgesetzen sind. Sie
geben Variabilität in einem Fall als _vera causa_ zu, und sie 
lehnen sie in einem anderen willkürlich ab, ohne eine 
feste Unterscheidung zwischen den beiden zu machen. Der Tag wird kommen, an dem wir 
diese Tatsachen als merkwürdiges Beispiel für die Blindheit 
hervorheben können, die sich aus einer vorgefassten Meinung ergibt. Diese Gelehrten scheinen über 
einen wundersamen Schöpfungsakt nicht mehr erstaunt zu sein als über eine 
gewöhnliche Geburt. Aber glauben sie wirklich, dass 
in unzähligen Epochen der Erdgeschichte bestimmte 
Elementaratome befohlen wurden, sich plötzlich zu 
lebendem Gewebe zu formen ? Geben sie zu, dass es in jedem vermeintlichen Schöpfungsakt 
ein Individuum oder mehrere gegeben hat? Die Art unendlich
Wurden viele Pflanzen und Tiere 
als Samen, Eizellen oder voll entwickelt geschaffen? Und 
trugen Säugetiere bei ihrer Entstehung die 
falschen Spuren der intrauterinen Ernährung? Auf diese 
Fragen würden die Partisanen der Schaffung einiger 
lebender Formen oder einer einzigen Form zweifellos wissen, was zu 
beantworten ist. Verschiedene Gelehrte haben behauptet, es sei ebenso leicht, 
an die Erschaffung von hundert Millionen Wesen zu glauben wie an die Erschaffung 
eines einzigen; aber aufgrund des 
von Maupertuis formulierten philosophischen Axioms der geringsten Handlung neigt der Geist eher dazu 
, die geringere Zahl zuzugeben, und wir können es sicherlich nicht
zu glauben, dass unzählige Formen derselben Klasse 
mit den offensichtlichen, aber trügerischen Zeichen 
ihrer Abstammung von demselben Vorfahren geschaffen wurden. 

Als Erinnerung an einen früheren Sachverhalt habe ich in 
den vorhergehenden Absätzen und anderswo einige Ausdrücke beibehalten, 
die bei Naturforschern den Glauben an die getrennte Schaffung 
jeder Art implizieren . Ich wurde sehr beschuldigt, mich so ausgedrückt zu haben; 
aber das war ohne Zweifel die allgemeine Meinung zum Zeitpunkt des 
Erscheinens der ersten Ausgabe des vorliegenden Werkes. Ich habe mich 
einmal mit vielen Naturforschern über die Evolution unterhalten, 
ohne jemals das geringste sympathische Zeugnis zu finden. Es ist
wahrscheinlich jedoch, dass einige damals an die Evolution glaubten, 
aber sie schwiegen oder sich 
so zweideutig äußerten , dass es nicht leicht war, ihre 
Meinung zu verstehen . Heute hat sich alles geändert und fast alle 
Naturforscher geben das große Prinzip der Evolution zu. Es gibt 
jedoch einige, die immer noch glauben, dass Arten plötzlich 
durch noch ungeklärte, 
völlig andere neue Formen hervorgebracht haben ; Aber wie ich zu demonstrieren versucht habe, 
gibt es starke Beweise, die sich jeder Zulassung 
dieser plötzlichen und dramatischen Veränderungen widersetzen . Aus 
wissenschaftlicher Sicht und als Anhaltspunkt für weitere Forschung,
Es gibt kaum einen Unterschied zwischen dem Glauben, dass neue 
Formen plötzlich unerklärlich durch 
sehr unterschiedliche alte Formen erzeugt wurden, und dem alten Glauben an die 
Schaffung von Arten aus dem Staub der Erde. 

Wie weit, fragen Sie sich vielleicht, bringen Sie Ihre Doktrin der 
Artenmodifikation? Diese 
Frage ist schwer zu beantworten, denn je 
ausgeprägter die Formen sind, die wir betrachten, desto mehr nehmen die Argumente für die 
Gemeinschaft der Abstammung ab und verlieren ihre Kraft. 
Einige Argumente haben jedoch ein sehr großes Gewicht und 
eine große Reichweite. Alle Mitglieder ganzer Klassen sind miteinander verbunden
für andere durch eine Kette von Affinitäten und können alle nach dem 
gleichen Prinzip in Gruppen eingeteilt werden, die anderen 
Gruppen untergeordnet sind. Fossile Überreste neigen manchmal dazu, große 
Lücken zwischen bestehenden Aufträgen zu schließen. 

Organe in einem rudimentären Zustand zeigen deutlich, dass sie 
in einem entwickelten Zustand in einem primitiven Vorfahren existierten; eine Tatsache, die 
in einigen Fällen erhebliche Veränderungen bei 
ihren Nachkommen impliziert . In ganzen Klassen werden sehr unterschiedliche Konformationen 
auf derselben Ebene aufgebaut, und sehr 
junge Embryonen ähneln sich sehr stark. Ich kann daher nicht bezweifeln, dass die 
Theorie der Abstammung mit Modifikationen enthalten sollte
alle Mitglieder derselben großen Klasse oder derselben Regierung. Ich 
glaube, dass alle Tiere 
höchstens von vier oder fünf primitiven Formen abstammen und alle Pflanzen von einer gleichen Anzahl oder 
sogar weniger. 

Die Analogie würde mich noch einen Schritt weiter bringen; und ich wäre 
bereit zu glauben, dass alle Tiere und Pflanzen 
von einem einzigen Prototyp abstammen ; Die Analogie kann jedoch eine 
irreführende Richtlinie sein . Alle Lebensformen haben jedoch viele 
Gemeinsamkeiten: chemische Zusammensetzung, 
Zellstruktur, Wachstumsgesetze und ihre Fähigkeit 
, von bestimmten schädlichen Einflüssen beeinflusst zu werden.
unbedeutend; Daher wirkt sich dasselbe Gift häufig auf 
Pflanzen und Tiere auf dieselbe Weise aus. Das von der 
Gallenfliege abgesonderte Gift 
verursacht monströses Wachstum an den Hagebutten oder an der Eiche . Die sexuelle Fortpflanzung scheint 
bei allen organisierten Wesen im Wesentlichen ähnlich zu sein, außer 
vielleicht bei einigen der kleinsten. Insgesamt 
ist das Keimbläschen nach unserem derzeitigen Kenntnisstand das 
gleiche; damit alle organisierten Wesen einen 
gemeinsamen Ursprung haben . Selbst wenn wir die beiden Hauptabteilungen 
der organischen Welt betrachten, dh das Tierreich und das Pflanzenreich, 
bemerken wir bestimmte niedere Formen, die eher dazwischen liegen
ihre Charaktere; für Naturforscher, die sich nicht 
darüber einig sind , welchem ​​Königreich sie angehören sollen; und wie 
Professor Asa Gray beobachtet hat, "können sich die Sporen und anderen 
Fortpflanzungskörper der niederen Algen rühmen 
, zuerst eine charakterisierte tierische Existenz zu haben, 
gefolgt von einer unverkennbar pflanzlichen Existenz." Daher 
nach dem Prinzip der natürlichen Selektion mit Divergenz von 
Zeichen, scheint es nicht unmöglich , dass Tiere und 
Pflanzen aus diesen Ausgang entwickelt haben könnten 
untere und mittleren Formen ; Wenn wir diesen Punkt zugeben, 
müssen wir auch zugeben, dass alle organisierten Wesen leben
oder wer auf Erden gelebt hat, kann von einer Urform abstammen 
. Da dieser Abzug jedoch hauptsächlich auf 
Analogien beruht , ist es unerheblich, ob er akzeptiert wird oder nicht. Es 
ist zweifellos möglich; wie MGH Lewes annimmt, dass 
zu den frühesten Ursprüngen des Lebens verschiedene Formen 
entstanden sein können; aber wenn es so ist; wir können daraus schließen, 
dass nur noch sehr wenige modifizierte Nachkommen übrig haben; Denn 
wie ich kürzlich im Zusammenhang mit den Mitgliedern 
jeder großen Klasse wie Wirbeltieren, Gelenken usw. festgestellt habe , 
finden wir in ihren embryologischen, homologen 
und rudimentären Konformationen klare Beweise dafür, dass die Mitglieder jeder einzelnen
regiert alle stammen von einem einzigen Vorfahren ab. 

Wenn die Meinungen, die ich in dieser Arbeit dargelegt habe; Meinungen, 
die Herr Wallace auch im Journal der 
Linnaean Society vertrat; und dass ähnliche Meinungen über die Herkunft von Arten 
von Naturforschern allgemein akzeptiert werden, können wir 
vorhersagen, dass eine 
wichtige Revolution in der Naturgeschichte stattfinden wird . Die Systematiker werden ihre 
Arbeit wie heute fortsetzen können; aber sie werden nicht länger ständig 
von Zweifeln über den spezifischen Wert einer solchen und einer solchen 
Form besessen sein , ein Umstand, der, wie ich aus Erfahrung spreche, 
keine kleine Erleichterung sein wird. Ewige Streitigkeiten vorbei
Die Spezifität von etwa fünfzig britischen Brombeeren wird aufhören. 
Die Systematiker müssen sich nur entscheiden; was im Übrigen 
nicht immer einfach sein wird, wenn irgendeine Form ausreichend 
konstant und ausreichend verschieden von den anderen Formen ist 
, um sie gut definieren zu können, und in diesem Fall, wenn diese Unterschiede 
wichtig genug sind , um den Namen „ Spezies. Dieser letzte Punkt 
wird viel wichtiger zu betrachten sein als 
jetzt, da es Unterschiede gibt, wie gering sie auch sein mögen; 
zwischen zwei beliebigen Formen, die kein 
mittlerer Grad verbindet ; werden derzeit von Naturforschern 
als ausreichend angesehen, um ihre spezifische Unterscheidung zu rechtfertigen.

Wir werden später anerkennen müssen, dass die einzige 
Unterscheidung zwischen Arten und 
genau definierten Sorten nur darin besteht, zu wissen oder 
anzunehmen, dass letztere tatsächlich 
durch Zwischenabstufungen miteinander verbunden sind, während Arten in gewesen sein 
müssen die Vergangenheit. Ohne zu vernachlässigen, 
die gegenwärtige Existenz von Zwischengraden 
zwischen zwei beliebigen Formen zu berücksichtigen , werden wir folglich veranlasst, 
das tatsächliche Ausmaß der Unterschiede, die sie trennen, mit größerer Sorgfalt abzuwägen und 
ihnen einen größeren Wert zuzuweisen. Es ist durchaus möglich, dass 
Formen, die heute als einfache Sorten anerkannt werden,
werden später als eines bestimmten Namens würdig erachtet; In diesem Fall 
stimmen die 
wissenschaftliche Sprache und die gewöhnliche Sprache überein. Kurz gesagt, wir müssen die Arten genauso behandeln 
, wie Naturforscher derzeit Gattungen behandeln, 
dh als einfache künstliche Kombinationen, die für 
mehr Bequemlichkeit erfunden wurden . Diese Aussicht ist vielleicht nicht 
tröstlich, aber wir werden zumindest die vergebliche 
Forschung loswerden, zu der die absolute Erklärung 
des Begriffs Art führt , die immer noch nicht gefunden und nicht nachvollziehbar ist. 

Die anderen allgemeineren Zweige der Naturgeschichte werden 
umso mehr Interesse gewinnen. Die Begriffe: Affinität, Verwandtschaft,
Gemeinschaft, Typ, Vaterschaft, Morphologie, adaptive Charaktere, 
rudimentäre und atrophierte Organe usw., die 
Naturforscher verwenden, werden keine Metaphern mehr sein und eine 
absolute Bedeutung annehmen . Wenn wir ein organisiertes Wesen nicht mehr so ​​betrachten 
, wie ein Wilder ein Gefäß betrachtet, das heißt als 
etwas, das völlig außerhalb unserer Intelligenz liegt; wenn 
wir in irgendeiner Produktion einen Organismus sehen, dessen Geschichte 
sehr alt ist; wenn wir jede Konformation 
und jeden komplizierten Instinkt als Zusammenfassung einer Vielzahl von 
Kombinationen betrachten, die alle für ihren Besitzer von Vorteil sind, 
so wie jede große mechanische Erfindung das Ergebnis von ist
Arbeit, Erfahrung, Vernunft und sogar die Fehler einer 
großen Anzahl von Arbeitnehmern; Wenn wir davon ausgehen, 
unter diesem Gesichtspunkt organisiert zu sein , wie viel, und ich spreche aus Erfahrung davon, wird das Studium 
der Naturgeschichte nicht an Interesse gewinnen! 

Es wird ein immenses und kaum ausgetretenes Forschungsfeld eröffnet, das sich mit 
den Ursachen und Gesetzen der Variabilität, der Korrelation, 
den Auswirkungen von Nutzung und Nichtnutzung, der direkten Einwirkung 
äußerer Bedingungen usw. befasst. Die Untersuchung 
einheimischer Produkte wird eine immense Bedeutung erlangen. Die Bildung 
einer neuen Sorte durch den Menschen wird ein 
wichtigeres und interessanteres Studienfach sein als das
zur endlosen Liste aller bereits aufgenommenen. Unsere 
Klassifikationen werden so weit wie möglich 
Genealogie sein; Sie werden dann angeben, was 
der wahre Schöpfungsplan genannt werden kann. Die 
Klassifizierungsregeln werden vereinfacht, da sie weder Genealogie noch 
Wappen enthalten, und wir müssen die vielen 
unterschiedlichen Abstammungslinien in unseren 
natürlichen Genealogie entdecken und verfolgen , indem wir Zeichen aller Art verwenden, die 
durch ein langes Erbe erhalten und weitergegeben wurden. 
Rudimentäre Organe werden unfehlbar von der 
Natur längst verlorener Konformationen zeugen . Bargeld oder
Gruppen sogenannter "aberranter" Arten, die wir als " 
lebende Fossilien" bezeichnen könnten , werden uns helfen, das Bild 
antiker Lebensformen zu rekonstruieren . Die Embryologie wird uns oft die bis 
zu einem gewissen Grad verdeckte Konformation der Prototypen 
jeder der großen Klassen offenbaren . 

Wenn wir sicher sind, dass alle Individuen derselben 
Art und alle eng verwandten Arten derselben Gattung 
in relativ kurzer Zeit 
von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen und aus einer einzigen Wiege ausgewandert sind, 
wenn wir auch die verschiedenen 
Migrationsmittel besser kennen , wir werden dann in der Lage sein, mit Hilfe der Lichter, die die
Die Geologie liefert uns derzeit und wird uns weiterhin 
Informationen 
über die Veränderungen liefern, die in der Vergangenheit in den Klimazonen und auf der Ebene des Landes stattgefunden haben, um die 
früheren Migrationen der ganzen Welt in bewundernswerter Weise nachzuvollziehen . Bereits jetzt können wir 
uns ein Bild von der alten Geographie machen, indem wir 
die Unterschiede der Meeresbewohner, die die 
gegenüberliegenden Küsten eines Kontinents besetzen, und die Art der verschiedenen 
Bevölkerungsgruppen dieses Kontinents im Verhältnis zu ihren offensichtlichen 
Einwanderungsmöglichkeiten vergleichen . 

Die edle Wissenschaft der Geologie lässt aufgrund 
der extremen Armut ihrer Archive zu wünschen übrig . Die Erdkruste mit ihrer
begrabene Überreste sollten nicht als gut 
gefülltes Museum angesehen werden , sondern als magere Sammlung, die nach dem Zufallsprinzip und in 
seltenen Abständen angefertigt wird. Es wird anerkannt, dass die Akkumulation jeder 
großen fossilen Formation von einer 
außergewöhnlichen Kombination günstiger Bedingungen abhängen muss und dass die Lücken, die 
den Intervallen entsprechen, die zwischen den Ablagerungen 
aufeinanderfolgender Stadien verstrichen sind, eine enorme Dauer hatten. Wir werden jedoch in der Lage sein, 
ihre Dauer mit einiger Sicherheit zu beurteilen , indem wir die 
organischen Formen, die diesen Lücken vorausgingen, mit denen vergleichen, die 
ihnen folgten. Man muss sehr vorsichtig sein, wenn es darum geht, eine 
Korrelation strenger Zeitgenossenschaft herzustellen, die allein auf der Nachfolge beruht.
allgemeine Lebensform zwischen zwei Formationen, die keine 
große Anzahl identischer Arten enthalten. Da die 
Produktion und das Aussterben von Arten die Folge 
noch existierender und langsam wirkender Ursachen sind und nicht 
wundersamer Schöpfungsakte; Da die wichtigste der 
Ursachen für organische Veränderungen nahezu unabhängig von 
jeglichen Veränderungen ist, auch wenn sie unter physischen Bedingungen plötzlich auftreten, ist 
diese Ursache nichts anderes als das gegenseitige Verhältnis von Organismus zu 
Organismus, die Verbesserung derjenigen, die zur 
Verbesserung führt, oder die Ausrottung anderer folgt, dass 
die Summe der nennenswerten organischen Modifikationen in
Fossilien aufeinanderfolgender Formationen können wahrscheinlich 
als relatives, aber nicht absolutes Maß für die Zeit dienen, die zwischen 
der Ablagerung jedes einzelnen verstrichen ist . Da sich jedoch eine Reihe 
von Arten, die in Massen versammelt sind, 
über lange Zeiträume unverändert erhalten könnten , während sich während der gleichen Zeit 
einige dieser Arten, die in neue 
Gebiete wandern, aufgrund ihrer Konkurrenz mit 
anderen außerirdischen Formen verändert haben könnten, haben wir uns verändert darf sich nicht 
zu sehr auf organische Veränderungen als 
Maß für die verstrichene Zeit verlassen. 

Ich sehe in ferner Zukunft offene Straßen
noch wichtigere Forschung. Die Psychologie wird 
auf der Grundlage fest etabliert sein, die bereits von Herrn Herbert 
Spencer so gut definiert wurde, dh auf dem notwendigerweise schrittweisen Erwerb 
aller Fähigkeiten und aller geistigen Fähigkeiten, die 
ein lebendiges Licht auf das Thema werfen werden Mann und seine 
Geschichte. 

Einige prominente Autoren scheinen mit 
der Annahme, dass jede Art 
unabhängig geschaffen wurde, völlig zufrieden zu sein . Meiner Meinung nach 
passt das , was wir über die Gesetze wissen, die der Schöpfer der Materie auferlegt hat, besser zu 
der Hypothese, dass die Produktion und das Aussterben früherer Bewohner
und Gegenwart des Globus sind das Ergebnis sekundärer Ursachen, 
wie jener, die die Geburt und den Tod des 
Individuums bestimmen . Wenn ich alle Wesen nicht mehr als 
besondere Schöpfungen betrachte, sondern als 
direkte Nachkommen einiger Wesen, die lange vor der 
Ablagerung der ersten Schichten des Cumbrian-Systems lebten, 
erscheinen sie mir geadelt. Aus der Vergangenheit zu urteilen, können wir 
mit Sicherheit schließen, dass keine der gegenwärtig 
lebenden Arten in einer 
fernen zukünftigen Epoche ihre intakte Ähnlichkeit weitergeben wird und dass eine kleine Anzahl von ihnen 
in zukünftigen Zeitaltern allein Nachkommen haben wird , weil die Art von
Die Gruppierung aller organisierten Wesen beweist uns, dass in 
jeder Gattung die größte Anzahl von Arten und dass alle 
Arten in vielen Gattungen keine Nachkommen hinterlassen haben, 
sondern völlig ausgestorben sind. Wir können sogar 
einen prophetischen Blick in die Zukunft werfen und vorhersagen, dass es sich um die 
häufigste und am weitesten verbreitete Art handelt, die zu 
den größten Gruppen jeder Klasse gehört, die sich 
später durchsetzen wird und neue und vorherrschende Arten 
hervorbringen wird. Da alle heutigen Lebensformen 
in direkter Linie von denen abstammen, die lange vor 
der Cumbrian-Ära lebten , können wir sicher sein, dass die Nachfolge
Die Regelmäßigkeit der Generationen wurde nie unterbrochen, und keine 
Katastrophe hat die ganze Welt umgeworfen. Wir können daher 
mit einiger Zuversicht auf eine Zukunft von unkalkulierbarer 
Länge zählen. Da die natürliche Auslese nur zum Wohl 
jedes Einzelnen wirkt , müssen alle körperlichen und 
intellektuellen Qualitäten dazu tendieren, zur Perfektion zu gelangen. 

Es ist interessant, ein üppiges Ufer zu betrachten, das mit 
vielen Pflanzen vieler Arten 
bedeckt ist, die Vögel schützen , die im Gebüsch singen, verschiedene Insekten 
, die hier und da huschen, Würmer, die in der feuchten Erde kriechen, 
wenn man denkt, dass diese Formen so bewundernswert konstruiert sind , so
unterschiedlich geformt und auf so 
komplexe Weise voneinander abhängig , wurden alle durch Gesetze hervorgebracht, 
die um uns herum gelten. Diese Gesetze im weitesten Sinne 
sind: das Gesetz des Wachstums und der Fortpflanzung; das 
Erbrecht, das fast durch das Gesetz der Reproduktion impliziert wird; das Gesetz der 
Variabilität, das sich aus der direkten und indirekten Wirkung der 
Bedingungen für Existenz, Nutzung und Nichtnutzung ergibt ; das Gesetz 
der Vermehrung von Arten in einem Verhältnis, das hoch genug ist, um 
den Kampf ums Dasein herbeizuführen , was zu einer 
natürlichen Auslese führt , die die Divergenz der Charaktere und 
das Aussterben weniger perfektionierter Formen bestimmt.
Von diesem Naturkrieg, der zu Hunger und 
Tod führt, ist daher die bewundernswerteste Tatsache, die wir uns 
vorstellen können, nämlich: die Produktion höherer Tiere. Gibt 
es nicht eine wirkliche Größe in dieser Sichtweise des 
Lebens mit seinen verschiedenen Kräften, die der 
Schöpfer ursprünglich einer kleinen Anzahl von Formen oder sogar nur einer zugeschrieben hat? Jetzt, 
während unseres Planeten, das feste Gesetz zu gehorchen 
Gravitation, dreht sie weiter in seiner Umlaufbahn, eine 
unendliche Menge von schönen und bewundernswerten Formen, von solchen ausgestellten 
einfachen Anfang , nicht zu entwickeln und entwickeln aufhörte. Sind 
nach wie vor die Entwicklung ! 


GLOSSAR
DER HAUPTWISSENSCHAFTLICHEN BEGRIFFE, DIE IN DIESEM BAND VERWENDET WERDEN 
. 

[Dieses Glossar wurde von MNS Dallas auf Anfrage von 
Herrn Ch. Darwin verfasst. Die Erklärung der Begriffe wird dort in einer 
Form gegeben, die so einfach und klar wie möglich ist.] 

ABERRANT. - Bezieht sich auf Formen oder Gruppen von Tieren oder Pflanzen, 
die sich durch wichtige Merkmale von ihren 
engsten Verbündeten unterscheiden , um in 
derselben Gruppe nicht leicht zu verstehen zu sein . 

ABERRATION (in der Optik). - Bei der Lichtbrechung durch 
eine konvexe 
Linse konvergieren die durch die verschiedenen Teile der Linse hindurchtretenden Strahlen in Entfernungen zu Brennpunkten
etwas anders: dies nennt man sphärische Aberration 
; Andererseits werden die farbigen Strahlen durch 
die prismatische Wirkung der Linse getrennt und konvergieren auch 
in unterschiedlichen Abständen zu Brennpunkten: Dies ist die chromatische Aberration 
. 

BEREICH. - Das Ausmaß des Landes, über das sich eine Pflanze oder ein Tier auf 
natürliche Weise erstreckt. - In Bezug auf die Zeit drückt dieses Wort 
die Verteilung einer Art oder einer Gruppe unter den 
fossilen Schichten der Erdkruste aus. 

ALBINISMUS, ALBINOS. - Albinos sind Tiere, bei denen 
die für 
die Art typischen Farbstoffe dies nicht tun
- ALBINISMUS, Zustand des Albinos. ALGEN. - Eine Klasse von Pflanzen, 
die gewöhnliche Meerespflanzen und 
filamentöse Süßwasserpflanzen umfasst. 

ALTERNATIV (GENERATION). - Siehe GENERATION. 

AMMONITEN. - Eine Gruppe von fossilen, spiralförmigen und 
Kammerschalen, die der Gattung Nautilus ähneln, aber die Trennwände 
zwischen den Kammern sind zu Spiralen gewellt, die an ihrer 
Verbindung mit der äußeren Schalenwand kombiniert sind. 

ANALOGIE. - Die Ähnlichkeit von Strukturen, die sich aus 
ähnlichen Funktionen ergeben, wie zum Beispiel den Flügeln von Insekten 
und Vögeln. Solche Strukturen sollen Analoga 
zueinander sein.

TIER. - Kleintier: Begriff, der allgemein für solche verwendet wird, 
die nur unter einem Mikroskop sichtbar sind. 

ANNELIDS. - Eine Klasse von Würmern, bei denen die Oberfläche des Körpers 
eine mehr oder weniger ausgeprägte Unterteilung in Ringe oder 
Segmente aufweist, die im Allgemeinen mit Anhängen zur Fortbewegung 
sowie Kiemen versehen sind. Diese Klasse umfasst 
gewöhnliche Seewürmer, Regenwürmer und Blutegel. 

UNNATÜRLICH. - Entgegen der allgemeinen Regel. 

ANTENNEN. Gelenkorgane, die bei Insekten, 
Krebstieren und Tausendfüßlern am Kopf platziert sind , aber nicht zum 
Mund gehören. 

ANDERE. - Spitzen von Blütenstaubblättern, die 
Pollen oder Düngerstaub produzieren.

APLACENTARIES (APLACENTALIA, APLACENTATA). - 
Aplazentare Säugetiere . - Siehe Säugetiere. 

APOPHYSE. - Natürliche Eminenzen von Knochen, die im 
Allgemeinen als Anhaftungen an Muskeln, Bändern 
usw. dienen. 

ARCHETYP. - Primitive Idealform, nach der alle 
Wesen einer Gruppe organisiert zu sein scheinen. 

ARTIKULIERT. - Eine große Teilung des Tierreichs, die 
allgemein dadurch gekennzeichnet ist, dass die Oberfläche des Körpers in 
Ringe unterteilt ist, die als Segmente bezeichnet werden, von denen eine größere oder kleinere Anzahl 
mit zusammengesetzten Beinen wie Insekten, Krebstieren 
und Tausendfüßlern versehen ist. 

ASYMMETRISCH. - Die zwei unterschiedlichen Seiten haben.

ATROPHIE. - Entwicklungsstillstand im frühen 
Alter. 

ABGEBROCHEN. - Es wird gesagt, dass ein Organ abgebrochen wird, wenn es früh 
in seiner Entwicklung gestoppt wurde. 

BALANES (_Bernacles_). - Sessile Cirripeds mit Test bestehend aus 
mehreren Stücken, die reichlich auf den Felsen des 
Meeresrandes leben. 

BECKEN (_Pelvis_). - Der knöcherne Bogen, an dem die 
Hinterbeine von Wirbeltieren angelenkt sind . 

BATRACIANS. - Eine Klasse von Tieren, die mit Reptilien verwandt sind, aber 
eine bestimmte Metamorphose durchlaufen und bei denen das junge 
Tier im Allgemeinen aquatisch ist und durch Kiemen atmet. 
(_Beispiele_: Frösche, Kröten und Salamander.)

ERRATISCHE BLÖCKE. - Riesige transportierte Steinblöcke, 
normalerweise eingebettet in Lehmboden oder Kies. 

BRACHIOPOD. - Eine Klasse von Meeresmollusken oder Tieren 
mit weichem Körper, die mit einer Muschelschale versehen sind, die 
durch eine Stange, die durch eine Öffnung in einem der 
Ventile verläuft, an U-Boot- Materie befestigt ist . Sie sind mit gesäumten Armen versehen, durch deren Wirkung 
das Essen in den Mund gebracht wird. 

BRANCHIALIEN. - Zu den Kiemen gehören. 

Kiemen. - Organe zum Einatmen von Wasser. 

CAMBRIEN (SYSTEM). - Eine Reihe paläozoischer Gesteine ​​zwischen 
Laurentian und Silurian, die noch vor kurzem noch vorhanden waren
gilt als das älteste fossile Gestein. 

CANIDS. - Die Hundefamilie, einschließlich des Hundes, des Wolfes, 
des Fuchses, des Schakals usw. 

SCHALE. - Die Schale umhüllt im Allgemeinen den 
vorderen Teil des Körpers mit Krebstieren. Dieser Begriff wird auch 
auf die harten Teile und Schalen von Cirripeds angewendet. 

CARBONIFEROUS. - Dieser Begriff bezieht sich auf die große Formation 
, zu der unter anderem Gesteine ​​mit Kohle gehören. Diese Formation 
gehört zum ältesten System oder paläozoischen System. 

KAUDAL. - Vom Schwanz oder zum Schwanz gehörend. 

CELOSPERME. - Bezeichnung für die Früchte von Doldenblütlern, die 
den hohlen Samen auf der Innenfläche haben.

CEPHALOPODS. - Die höchste Klasse von Weichtieren oder 
Tieren mit weichem Körper, gekennzeichnet durch einen Mund, der von einer 
mehr oder weniger großen Anzahl fleischiger Arme oder Tentakeln umgeben ist, die bei den 
meisten lebenden Arten mit Saugnäpfen versehen sind. 
(_Beispiele_: Tintenfisch, Nautilus.). 

WAL. - Es wird eine Ordnung von Säugetieren entwickelt, einschließlich Walen, 
Delfinen usw., die die Form von Fischen, nackter Haut und 
nur die Vorderbeine haben. 

Pilze (Pilze). - Eine Klasse von 
CHELONISCHEN 
zellulären kryptogamen Pflanzen 
. - Eine Bestellung von Reptilien einschließlich 
Meeresschildkröten, Landschildkröten usw.

CIRRIPEDS. - Eine Bestellung von Krebstieren einschließlich Seepocken, Seepocken 
usw. Die Jungen ähneln 
in ihrer Form denen vieler anderer Krebstiere, aber wenn sie reif sind, werden sie 
immer an andere Substanzen gebunden, entweder direkt oder 
mittels eines Stabes. Sie sind von einer kalkhaltigen Hülle umgeben, 
die aus mehreren Teilen besteht, von denen sich zwei öffnen können, 
um ein Bündel verdrehter und artikulierter Tentakel, 
die die Gliedmaßen darstellen, abzulassen. 

COCCUS. - Gattungen von Insekten, einschließlich der Cochineal, bei 
denen das Männchen eine kleine geflügelte Fliege und das Weibchen im 
Allgemeinen eine Masse ist, die für jede Bewegung ungeeignet ist und die Form 
eines Samens beeinflusst.

KOKON. - Eine im Allgemeinen seidige Hülle, in der 
Insekten häufig während der zweiten Periode oder 
der Ruheperiode ihres Bestehens eingeschlossen sind. Der Begriff " 
Kokonperiode" wird als Äquivalent zur "Puppenperiode" verwendet. 

COLEOPTERS. - Ordnungen von Insekten, die 
kauende Mundorgane und das erste Flügelpaar (elytra) mehr oder weniger 
geil haben, eine Hülle für das zweite Paar bilden und im 
Allgemeinen in einer geraden Linie in der Mitte des Rückens geteilt sind. 

SÄULE. - Ein bestimmtes Organ in den Blüten der 
Orchideenfamilie , in dem Staubblätter, Stil und Stigma 
(oder Fortpflanzungsorgane) vereint sind.

VERBINDUNGEN oder VERBUNDANLAGEN. - Pflanzen, bei denen 
der Blütenstand aus zahlreichen kleinen Blüten (Blütchen) besteht 
, die in einem dicken Kopf vereint sind und deren Basis in einer 
gemeinsamen Hülle eingeschlossen ist. (_Beispiele_: das Gänseblümchen, der Zahn-Löwe 
usw.) 

KONFERVIEREN. - Fadenförmige Süßwasserpflanzen. 

KONGLOMERAT. - Ein Stein aus Felsbrocken oder 
Kieselsteinen, die mit anderen Materialien zementiert wurden. 

BLUMENKRONE. - Die zweite Hülle einer Blume, die im Allgemeinen 
aus farbigen Organen besteht, die diesen Blättern (Blütenblättern) ähnlich 
sind und vollständig oder nur an ihren Enden 
oder an der Basis vereint werden können . 

KORRELATION. - Das normale Zusammentreffen eines Phänomens,
Zeichen usw. mit anderen Phänomenen oder anderen Zeichen. 

CORYMBE. - Mehrfachblütenstandsmodus, bei dem die Blüten, 
die vom unteren Teil des Stiels ausgehen, auf 
längeren Stielen gehalten werden, um mit den 
oberen Blüten gleich zu sein. 

COTYLEDONS. - Die ersten Blätter oder Samenblätter von 
Pflanzen. 

SCHALTIER. - Eine Klasse von artikulierten Tieren, deren Haut des 
Körpers im Allgemeinen durch eine Ablagerung von 
Kalkmaterial mehr oder weniger verhärtet ist und die mittels Kiemen atmen. (Beispiele: 
Krabben, Hummer, Garnelen.) 

CURCULION. - Der alte Oberbegriff für bekannte Käfer
unter dem Namen _charançons_, gekennzeichnet durch ihre Tarsi mit 
vier Artikeln, und durch einen Kopf, der in einer Art 
Schnabel endet , an dessen Seiten die Antennen befestigt sind. 

HAUT. - Von der Haut oder zur Haut gehörend. 

FAHRRÄDER. - Die Kreise oder Spirallinien, in denen die 
Pflanzenteile auf der Wachstumsachse angeordnet sind. 

DEGRADIERUNG. - Verschlechterung des Bodens durch Einwirkung des Meeres oder durch 
atmosphärische Einflüsse. SPITZE. - Zähne 
wie bei einer Säge angeordnet. 

DENUDATION. - Der Verschleiß durch Waschen der Erdoberfläche mit 
Wasser. 

DEVONIAN (SYSTEM) oder devonische Formation - Eine Reihe 
paläozoischer Gesteine, einschließlich alten roten Sandsteins.

DICOTYLEDONOUS ODER DICOTYLEDONOUS PFLANZEN. - Eine Pflanzenklasse, 
die durch zwei Samenblätter (Keimblätter) und durch die 
Bildung eines neuen Holzes zwischen der Rinde und dem alten Holz 
(Wachstum; exogen) sowie durch die retiforme Organisation der 
Adern der Blätter gekennzeichnet ist. Die Blüten sind normalerweise in 
Vielfache von fünf geteilt. 

UNTERSCHEIDUNG. - Trennung oder Unterscheidung von Teilen oder 
Organen, die in 
elementaren Lebensformen mehr oder weniger vereint sind . 

DIMORPHS. - Zwei verschiedene Formen haben. Dimorphismus ist 
die Existenz derselben Art in zwei verschiedenen Formen. 

DIOECIOUS. - Die Organe der Geschlechter bei 
verschiedenen Personen haben .

DIORIT. - Eine bestimmte Form von grünem Stein (_Greenstone_). 

DORSAL. - Von hinten oder von hinten. 

TREPPEN (_Grallatores_). - Vögel, die im Allgemeinen mit 
langen Schnäbeln versehen sind, ohne Federn über dem Fußwurzel und ohne Membranen 
zwischen den Zehen. (Beispiele: Störche, Kraniche, 
Waldschnepfen usw.) 

ZAHN. - Besondere Reihenfolge der Vierbeiner, gekennzeichnet durch 
das Fehlen mindestens der mittleren Schneidezähne (vorne) in den 
beiden Kiefern. (Beispiele: Faultiere und Gürteltiere.) 

ELYTRES. - Die gehärteten Vorderflügel der Käfer, die 
die hinteren Membranflügel bedecken und schützen, die 
allein für den Flug verwendet werden.

EMBRYOLOGIE. - Die Untersuchung der Entwicklung des Embryos. 

EMBRYO. - Das junge Tier, 
das sich im Ei oder in der Brust der Mutter entwickelt. 

ENDEMISCH. - Was ist für einen bestimmten Ort besonders? 

ENTOMOSTRACES. - Eine Abteilung der Krustentierklasse, die im 
Allgemeinen alle unterschiedlichen Körpersegmente aufweist, mit 
Kiemen an den Beinen oder Organen des Mundes versehen ist und deren Beine 
mit feinen Haaren versehen sind. Sie sind im Allgemeinen klein. 

EOCENE. - Die erste Schicht der drei Abteilungen der 
Tertiärperiode. Felsen dieses Alters enthalten einen geringen Anteil 
an Muscheln, die mit derzeit vorhandenen Arten identisch sind.

EPHEMER (INSEKTEN). - Insekten, die nur einen Tag oder eine sehr kurze 
Zeit leben. 

STAMINS. - Die männlichen Organe blühender Pflanzen, die 
in den Blütenblättern einen Kreis bilden . Sie bestehen im Allgemeinen aus einem 
Filament und einem 
Staubbeutel: Der Staubbeutel ist der wesentliche Teil, in dem sich Pollen oder Düngungsstaub bilden. 

TIERWELT. - Alle Tiere, die auf natürliche Weise in einem 
bestimmten Land oder einer bestimmten Region leben oder während 
einer geologischen Periode dort gelebt haben . 

FÉLINS oder FÉLIDÉS. - Säugetiere der Katzenfamilie. 

FÉRAL (Plur. FÉRAUX). - Tiere oder Pflanzen, die aus dem Zustand des 
Anbaus oder der Häuslichkeit in den Wildzustand zurückgekehrt sind.

BLUME. - Blüten entwickelten sich in mancher 
Hinsicht unvollkommen und sammelten sich in dicken Ohren oder dicken Köpfen, wie in 
Gräsern, Löwenzähnen usw. 

POLYANDRISCHE BLUMEN. - Siehe POLYANDRICS. 

FLORA. - Alle Pflanzen, die auf natürliche Weise in einem 
Land oder während einer geologischen Periode wachsen . 

FETAL. - Vom Fötus oder zur Zugehörigkeit zum Fötus (Embryo) während der 
Entwicklung 

FORAMINIFERA. - Eine Klasse von Tieren mit einer sehr 
minderwertigen Organisation und im Allgemeinen sehr klein; Sie haben einen weichen Körper, 
ähnlich wie Gelatine. empfindliche Filamente, die an der 
Oberfläche befestigt sind, dehnen sich und ziehen sich zurück, um Gegenstände zu greifen
Außen; Sie bewohnen eine Kalksteinschale, die im Allgemeinen 
in Kammern unterteilt und mit kleinen Öffnungen perforiert ist. 

SEDIMENTÄRE AUSBILDUNG. - Siehe SEDIMENTARY. 

FOSSILIFERS. - Enthält Fossilien. 

BITTER. - Insekten mit der Fähigkeit zu graben. Die 
Totengräber Hymenoptera sind eine Gruppe von Insekten, die den 
Wespen ähnlich sind und für ihre 
Jungen in sandigen Bodennestern graben . 

GABEL oder FURCULA. - Der durch die Vereinigung der 
Schlüsselbeine bei vielen Vögeln gebildete Gabelknochen, wie zum Beispiel bei der 
gemeinen Henne. 

FRENUM (Pl. FRENA). - Ein kleines Band oder eine Hautfalte. 

GALLINACEANS. - Vogelordnung, zu der unter anderem die Henne gehört
Truthahn, Fasan usw. 

GALLUS. - Die Art von Vogel, die die gemeine Henne einschließt. 

GANGLION. - Ein Klumpen oder Knoten, von dem die Nerven wie 
von einem Zentrum stammen. 

GANOIDE. - Fische, die mit knöchernen Schuppen bedeckt und 
auf ganz besondere Weise emailliert sind , von denen die meisten 
nur in fossiler Form vorkommen. 

ALTERNATIVE GENERATION. - Dieser Begriff wird auf eine 
bestimmte Fortpflanzungsart angewendet , die bei einer großen Anzahl 
niedrigerer Tiere zu finden ist. Das Ei wird von einer lebenden Form produziert, die sich 
stark von der Elternform unterscheidet, die 
wiederum durch einen Knospungsprozess oder durch das Knospen reproduziert wird
Aufteilung der Substanzen des ersten Eiprodukts. 

GERMINATIVE (VESIKEL). - Siehe VESICLE. 

GLACIARY (ZEITRAUM). - Siehe ZEITRAUM. 

DRÜSE. - Organ, das ein 
bestimmtes Produkt des Blutes oder des Safts von Tieren oder Pflanzen absondert oder filtert . 

GLOTTIS. - Der Eintritt der Luftröhre in die Speiseröhre oder den 
Muskelmagen. 

GNEISS. - Gesteine, die aufgrund ihrer 
Zusammensetzung Granit ähneln , jedoch mehr oder weniger lamellar sind, was auf 
die Veränderung einer Sedimentablagerung nach ihrer Verfestigung zurückzuführen ist. 

GRANIT. - Gestein, das im Wesentlichen aus 
Feldspat- und Glimmerkristallen besteht und zu einer Quarzmasse vereinigt ist. 

LEBENSRAUM. - Der Ort, an dem ein Tier oder eine Pflanze lebt
natürlich. 

HEMIPTERA. - eine Ordnung oder Unterordnung von Insekten, die durch 
den Besitz eines gegliederten Schnabels oder Podiums gekennzeichnet ist; Sie haben die 
vorderen Flügel an der Basis geil und am Ende, wo sich 
die Flügel kreuzen, häutig . Diese Gruppe umfasst die verschiedenen Arten 
von Wanzen. 

ZWITTER. - Besitz der Organe beider Geschlechter. 

HOMOLOGIE. - die Beziehung zwischen den Teilen, die sich aus ihrer 
entsprechenden embryonalen Entwicklung ergibt , entweder bei 
verschiedenen Wesen , wie im Fall des Armes des Menschen, des Vorderbeins des 
Vierbeiners und des Flügels eines Vogels; oder bei derselben 
Person wie bei Vorder- und Hinterbeinen
in Vierbeinern und den Segmenten oder Ringen und ihren 
Anhängen, aus denen der Körper eines Wurms oder Tausendfüßlers besteht. 
Diese letztere Homologie wird als serielle Homologie bezeichnet. Die 
Teile, die in einer solchen Beziehung zueinander stehen, werden als " 
homolog" bezeichnet, und dieser Teil oder ein Organ wird als 
Homolog des anderen bezeichnet. Bei verschiedenen Pflanzen sind die Teile 
der Blüte homolog, und im Allgemeinen werden diese Teile 
als homolog zu den Blättern angesehen. 

HOMOPTERA. - Unterordnung Hemiptera, bei der die Vorderflügel 
entweder vollständig häutig oder 
vollständig lederartig sind. Zikaden und Blattläuse sind 
bekannte Beispiele.

HYBRID. - Das Produkt der Vereinigung zweier verschiedener Arten. 

HYMENOPTERA. - Ordnung der Insekten mit 
beißenden Mandibeln und im Allgemeinen vier Membranflügeln, in 
denen sich einige Venen befinden. Bienen und Wespen 
sind bekannte Beispiele dieser Gruppe. 

HYPERTROPHIE. - Übermäßig entwickelt. 

ICHNEUMONIDEN. - Familie von Hymenoptera-Insekten, die 
ihre Eier in den Körper oder die Eier anderer Insekten legen. 

BILD. - Der perfekte Fortpflanzungszustand (normalerweise geflügelt) eines 
Insekts. 

NATIV. - Die ersten eingeborenen Tier- oder Pflanzenwesen 
eines Landes oder einer Region. 

BLÜTENSTAND. - Die Art der Anordnung der Blüten der Pflanzen.

INFUSORIEN. - Klasse von mikroskopisch kleinen Tierchen, die so genannt werden, 
weil sie ursprünglich in Infusionen von 
Pflanzenmaterial beobachtet wurden . Sie bestehen aus einem gallertartigen Material, 
das von einer empfindlichen Membran umgeben ist, die ganz oder 
teilweise mit kurzen, vibrierenden Haaren versehen ist, die als "Stirn" bezeichnet werden und mit 
denen diese Tierchen im Wasser schwimmen oder 
die winzigen Partikel ihrer Nahrung zur Öffnung befördern aus dem Mund. 

INSEKTIVOREN. - Fütterung von Insekten. 

Wirbellose oder wirbellose Tiere. - Tiere, die 
kein Rückgrat oder Rückgrat haben. 

Lücken. - Zwischen den Geweben verbleiben in einigen der Gewebe
niedere Tiere und dienen als Wege für die Zirkulation von 
Körperflüssigkeiten. 

LAMELLE. - Mit Klingen oder kleinen Platten versehen. 

LARVAE. - Die erste Lebensphase eines Insekts, 
wenn es aus dem Ei kommt, wenn es im Allgemeinen die Form eines Wurms oder einer 
Raupe hat. 

LARYNX. - Der obere Teil der Luftröhre, der sich 
in den Hals öffnet . 

LAURENTIAN. - System aus sehr alten und sehr verwitterten Felsen, 
sehr entwickelt entlang des Verlaufs des St. Lawrence, nach dem es 
benannt ist. In diesen Felsen fanden wir Spuren 
der ältesten organischen Körper . 

LEGUMEN. - Reihenfolge der Pflanzen, dargestellt durch Erbsen
und Bohnen mit einer unregelmäßigen Blüte, in der ein 
Blütenblatt wie ein Flügel angehoben ist und die Staubblätter und der Stempel 
in einer Hülle eingeschlossen sind , die von zwei anderen Blütenblättern gebildet wird. Die Frucht 
hat die Form einer Schote (Gemüse). 

Lemurides. - Eine Gruppe von Tieren mit vier Händen, die sich von 
Affen unterscheiden und durch bestimmte 
Charaktere und ihre Gewohnheiten insektenfressenden Vierbeinern ähneln . Lemuriden haben 
gekrümmte oder verdrehte Nasenlöcher und eine Klaue anstelle eines Fingernagels am Zeigefinger 
der Hinterhände . 

LEPIDOPTERA. - Ordnung der Insekten, gekennzeichnet durch den Besitz 
eines spiralförmigen Stammes und vier großer mehr oder weniger 
schuppiger Flügel . Diese Bestellung beinhaltet Schmetterlinge.

LITTORAL. - Leben am Ufer des Meeres. 

LOESS (_Lehm_). - Eine kürzlich gebildete (post- 
tertiäre) Marly-Lagerstätte, die einen großen Teil des Rheintals einnimmt. 

MALACOSTRACEANS. - Die höhere Ordnung der Krebstiere, einschließlich 
gewöhnlicher Krabben, Hummer, Garnelen usw. sowie 
Holzläuse und Salzmantel. 

Säugetiere. - Die erste Tierklasse, bestehend aus 
gewöhnlichen haarigen Vierbeinern, Walen und Menschen, 
gekennzeichnet durch die Produktion lebender Jungtiere, die nach der 
Geburt von der Milch der Euter (Brustdrüsen) der 
Mutter ernährt werden . Ein bemerkenswerter Unterschied in der Embryonalentwicklung
führte zur Aufteilung dieser Klasse in zwei große Gruppen: 
in einer, wenn der Embryo eine bestimmte Periode erreicht hat, wird eine 
Gefäßverbindung, genannt Plazenta, zwischen dem Embryo 
und der Mutter gebildet; In der anderen Gruppe fehlt diese Verbindung, und die 
Jungen werden in einem sehr unvollständigen Zustand geboren. Die ersteren, 
die den größten Teil der Klasse 
ausmachen , werden Plazentasäugetiere genannt; Letztere, Plazenta-Säugetiere 
, umfassen Beuteltiere und Monotreme 
(Ornithorhynques). 

MANDIBULES, bei Insekten. - Das erste oder 
obere Kieferpaar, bei dem es sich normalerweise um 
starke, geile, beißende Organe handelt . Bei Vögeln ist dieser Begriff
mit ihren geilen Umschlägen auf beide Kiefer aufgetragen. Bei 
Vierbeinern werden die Unterkiefer durch den Unterkiefer dargestellt 
. 

MARSUPIAUX. - Eine Ordnung von Säugetieren, bei denen die Jungen 
in einem sehr unvollständigen Entwicklungszustand geboren werden und 
von der Mutter während der Stillzeit in einem ventralen Beutel 
(Marsupium) wie Kängurus, Sarigues usw. getragen werden. - 
Siehe Säugetiere. 

MAXILLAR bei Insekten. - Das zweite oder 
untere 
Kieferpaar , das aus mehreren 
Gelenken besteht und mit bestimmten Anhängen versehen ist, die als Palpes oder Antennen bezeichnet werden. 

MELANISMUS. - Das Gegenteil von Albinismus, abnorme Entwicklung von
dunkler Farbstoff in der Haut und ihren Gliedmaßen. 

RÜCKENMARK. - Der zentrale Teil des Nervensystems bei 
Wirbeltieren, der durch die Wirbelbögen vom Gehirn herabsteigt 
und fast alle Nerven auf die verschiedenen Organe 
des Körpers verteilt. 

MOLLUSKEN. - Eine der großen Abteilungen des Tierreichs, 
bestehend aus Tieren mit weichem Körper, die im Allgemeinen mit einer 
Schale versehen sind und in denen die Ganglien oder Nervenzentren keine 
bestimmte allgemeine Anordnung aufweisen. Sie sind allgemein 
bekannt durch die Bezeichnung Muscheln und Muscheln; Beispiele sind 
Tintenfische, Schnecken und Schnecken, Muscheln, 
Austern, Muscheln und Kämme.

MONOCOTYLEDONES oder MONOCOTYLEDONES. - Pflanzen, bei 
denen der Samen nur ein Samenblatt 
(oder Keimblatt) produziert, gekennzeichnet durch das Fehlen 
aufeinanderfolgender Holzschichten im Stamm (endogenes Wachstum). Sie sind 
an den Adern der Blätter zu erkennen, die normalerweise 
gerade sind, und an der Zusammensetzung der Blüten, die normalerweise ein 
Vielfaches von drei sind. (_Beispiele_: Gräser, Lilien, 
Orchideen, Palmen usw.) 

MORAINS. - Ansammlungen von Gesteinsfragmenten, 
die von Gletschern in die Täler gezogen wurden. 

MORPHOLOGIE. - Das Gesetz der Form oder Struktur unabhängig 
von der Funktion.

MYSIS (FORM). - Entwicklungszeit bestimmter Krebstiere 
(Hummer), in denen sie Erwachsenen 
einer Gattung (Mysis) einer etwas niedrigeren Gruppe sehr ähnlich sind . 

GEBOREN. - Beginn der Entwicklung. 

NATATORIEN. - Geeignet zum Schwimmen. 

NAUPLIUS (NAUPLIUS-FORMEN). - Die erste Phase in der 
Entwicklung vieler Krebstiere, die insbesondere zu 
den unteren Gruppen gehören. Während dieser Zeit hat das Tier einen 
kurzen Körper mit verwirrten Anzeichen einer Unterteilung in Segmente 
und ist mit drei Paaren von gesäumten Gliedmaßen versehen. Diese Form des 
Süßwasserzyklops war als eine 
separate Gattung unter dem Namen Nauplius beschrieben worden.

NERVIERUNG. - Die Anordnung der Venen oder Rippen in den Flügeln 
von Insekten. 

NEUTRAL. - Frauen bestimmter Insekten, die sich unvollkommen 
entwickelt haben und in der Gesellschaft leben (wie Ameisen und 
Bienen). Neutrale erledigen die ganze Arbeit der Community, 
daher werden sie auch _Workers_ genannt. 

NICTITANTE (MEMBRAN). - Halbtransparente Membran, die 
das Auge von Vögeln und Reptilien bedecken kann , um 
die Auswirkungen von starkem Licht zu mildern oder 
Staubpartikel usw. von der Augenoberfläche zu entfernen. 

OCELLES (STEMMATES). - Die einfachen Augen der Insekten, die sich 
normalerweise oben auf dem Kopf zwischen den großen Facettenaugen befinden 
.

SPEISERÖHRE. - Die Kehle. 

OMBELLIFERA. - Eine Reihenfolge von Pflanzen, in der die Blüten, 
die fünf Staubblätter und einen Stempel mit zwei Stilen enthalten, 
von Stützen getragen werden, die aus der Spitze des 
Blütenstiels herausragen und sich wie die Rippen eines Regenschirms erstrecken, 
um alle Blüten zu bringen auf die gleiche Höhe (Dolde), 
fast auf gleicher Höhe. (_Beispiele_: Petersilie und Karotte.) 

UNGULATES. - Vierbeiner mit Hufen. 

OOLITHIK. - Große Reihe von Sekundärgesteinen, die 
wegen des Gewebes einiger von ihnen so genannt werden; Sie scheinen 
aus einer Masse kleiner kalkähnlicher Körper zu bestehen, die 
Eiern ähneln .

OPERCULE. - Kalkplatte, die von vielen Weichtieren verwendet wird 
, um die Öffnung ihrer Schale zu schließen. Die 
opercularen Ventile von Cirripeds sind diejenigen, die die Öffnung 
der Schale schließen. 

ORBIT. - Die Knochenhöhle, in der das Auge platziert ist. 

ORGANISATION. - Ein organisiertes Wesen, entweder Pflanze oder Tier. 

ORTHOSPERMUS. - Bezeichnung für die Früchte von Doldenblütlern, die 
den geraden Samen haben. 

EIZELLEN. - Eier. 

OVARIUM oder OVARIUM (in Pflanzen). - Der untere Teil des 
Stempels oder das weibliche Organ der Pflanze, der die Eizellen 
oder jungen Samen enthält; Durch Wachstum und nachdem die anderen 
Organe der Blume abgefallen sind, verwandelt sich der Eierstock
in der Regel in Obst. 

ÜBERLEGEND. - Das Ei tragen. 

OVA (von Pflanzen). - Samen in ihrer ersten 
Entwicklung. 

PACHYDERME. - Eine Gruppe von Säugetieren, die wegen 
ihrer dicken Haut so genannt werden , einschließlich Elefanten, Nashörner, 
Nilpferde usw. 

PALÄOZOIKUM. - Das älteste System fossiler Gesteine. 

PALPS. Gelenkanhänge an einigen Mundorganen 
bei Insekten und Krebstieren. 

PAPILIONACEAE. - Reihenfolge der Pflanzen (siehe Hülsenfrüchte). Die Blüten 
dieser Pflanzen werden 
wegen der imaginären Ähnlichkeit der 
oberen Blütenblätter, die mit den Flügeln eines Schmetterlings entwickelt wurden, als papilionartig oder schmetterlingsartig bezeichnet.

PARASIT. - Tier oder Pflanze, die auf, in oder auf Kosten eines 
anderen Organismus leben. 

PARTHENOGENESE. - Die Produktion lebender Organismen durch 
Eier oder unbefruchtete Samen. 

STIEL. - Auf einer Stange oder Stütze abgestützt. Die englische Eiche 
hat ihre Eicheln auf einem Stiel gestützt. 

PÉLORIE oder PELORISMUS. - Auftreten von Regelmäßigkeiten der Struktur 
in Blüten oder Pflanzen, die normalerweise 
unregelmäßige Blüten tragen . 

EISZEIT. - Zeit großer Kälte und enormer Ausdehnung 
der Gletscher auf der Erdoberfläche. 
Es wird angenommen, dass Eiszeiten während 
der geologischen Geschichte der Erde nacheinander aufgetreten sind . aber dieser Begriff wird allgemein angewendet
das Ende des Tertiärs, als der größte Teil Europas 
einem arktischen Klima ausgesetzt war. 

Blütenblätter. - Die Blätter der Krone oder des zweiten Organkreises 
einer Blume. Sie sind normalerweise aus einem zarten Stoff und 
brillant gefärbt. 

PHYLLODINOUS. - Abgeflachte, 
blattähnliche Zweige oder Blattstiele anstelle von echten Blättern. 

PIGMENT. - Der Farbstoff, der im Allgemeinen in den 
oberflächlichen Teilen von Tieren erzeugt wird. Die Zellen, die es absondern, 
werden Pigmentzellen genannt. 

PINNE oder PINNÉ. - Mit kleinen Blättern auf jeder Seite 
eines zentralen Stiels. 

Stempel. - Die weiblichen Organe einer Blume, die die besetzen
Zentrum anderer Blütenorgane. Der Stempel kann im Allgemeinen 
in Eierstock oder Keim, Stil und Stigma unterteilt werden. 

VERBUNDANLAGEN. - siehe VERBINDUNGEN. 

MONOKOTYLEDONALE PFLANZEN. - Siehe MONOCTYLEDONS. 

POLYGAMISCHE PFLANZEN. - siehe POLYGAMES. 

PLANTIGRADES. - Vierbeiner, die über die gesamte Fußsohle laufen 
, wie z. B. Bären. 

PLASTIK. - Änderungen vorbehalten. 

PLEISTOCEN (ZEITRAUM). - Die letzte Periode der 
Tertiärperiode. 

PLUMULE (in Pflanzen). - Die kleine Knospe zwischen den 
Samenblättern neu gekeimter Pflanzen. 

PLUTONIANS (FELSEN). - Felsen, die angeblich durch die Einwirkung 
von Feuer in den Tiefen der Erde erzeugt wurden.

GANOID FISH. - Siehe GANOIDE. 

POLLEN. - Das männliche Element in Blütenpflanzen; 
im allgemeinen ein feiner Staub, der von den Staubbeuteln erzeugt wird 
und durch Kontakt mit dem Stigma die Befruchtung der 
Samen bewirkt . Diese Befruchtung wird mittels Röhrchen 
(Pollenröhrchen) bewirkt, die aus Pollensamen hervorgehen, die am 
Stigma haften und durch das Gewebe zum Eierstock dringen. 

POLYANDRICS (BLUMEN). - Blumen mit vielen Staubblättern. 

POLYGAME (PFLANZEN). - Pflanzen, bei denen einige Blüten 
ein einziges Geschlecht haben und andere Zwitter sind. 
Gleichgeschlechtliche Blüten (männlich und weiblich) können an derselben 
Pflanze oder an verschiedenen Pflanzen gefunden werden.

POLYMORPHISCH. - Viele Formen präsentieren. 

POLYZOARS. - Die gemeinsame Struktur, die von den Zellen der 
Polypen wie Korallen gebildet wird. 

GREIF. - Kann fassen. 

PREPOTENT. - Überlegenheit von Kraft oder Macht haben. 

PRIMÄR. - Die Federn, die die Spitze eines Vogelflügels bilden und 
an dem Teil eingesetzt sind, der die menschliche Hand darstellt. 

PROPOLIS. - Harzmaterial, das von Bienen auf den 
halboffenen Knospen verschiedener Bäume gesammelt wird . 

PROTEEN. - Übermäßig variabel. 

PROTOZOARS. - Die untere Abteilung des Tierreichs. Diese 
Tiere bestehen aus einem gallertartigen Material und haben kaum eines
Spuren verschiedener Organe. 
Zu dieser 
Abteilung gehören Infusorien, Foraminiferen und Schwämme sowie einige andere Arten . 

PUPPE. - Die zweite Phase der Entwicklung eines Insekts, nach 
der es in perfekter Fortpflanzungsform (geflügelt) erscheint. 
Bei den meisten Insekten wird die Puppenperiode in 
perfekter Ruhe verbracht . Die Puppe ist der 

Puppenzustand von RADICLE- Schmetterlingen . - Kleine Wurzel einer Pflanze im Embryo-Zustand. 

RETINA. - Die empfindliche innere Membran des Auges, die aus 
Nervenfilamenten besteht, die vom Sehnerv kommen und zur 
Wahrnehmung von durch Licht erzeugten Eindrücken verwendet werden. 

RETROGRESSION. - Rückläufige Entwicklung. Wenn ein Tier, in
Annäherung an die Reife, wird weniger perfekt als man es 
von den frühen Stadien seiner Existenz und 
bekannten Abstammung erwarten würde , es soll dann eine 
rückläufige Entwicklung oder Metamorphose erfahren . 

RHIZOPODS. - Klasse niedriger organisierter Tiere 
(Protozoen) mit einem gallertartigen Körper, dessen Oberfläche 
in Form von Anhängen ähnlich Wurzeln oder 
Filamenten hervorstehen kann , die zur Fortbewegung und zum Ergreifen von 
Nahrungsmitteln verwendet werden. Die wichtigste Ordnung ist die der Foraminiferen. 

METAPHORISCHE FELSEN. - Sedimentgesteine, die sich 
nach ihrer 
Ablagerung und Verfestigung im Allgemeinen durch Wärmeeinwirkung verändert haben .

PLUTONISCHE FELSEN. - Siehe PLUTONIANS. 

RODENTS. - Nagetiere wie Ratten, Kaninchen und 
Eichhörnchen. Sie sind hauptsächlich durch den Besitz 
eines einzelnen Paares meißelförmiger Schneidezähne in 
jedem Kiefer gekennzeichnet, zwischen denen und den Backenzähnen 
eine sehr ausgeprägte Lücke besteht. 

RUBUS. - Die Art von Brombeeren. 

RUDIMENTÄR. - Sehr unvollkommen entwickelt. 

RUMINANTEN. - Eine Gruppe von Vierbeinern, die ihre 
Nahrung wiederkäuen oder kauen , wie Ochsen, Schafe und Hirsche. Sie haben einen 
gespaltenen Huf und sind der Vorderzähne im Oberkiefer beraubt 
. 

SACRAL. - Zum Kreuzbein gehörend, ein Knochen, der normalerweise aus besteht
zwei oder mehr Wirbel, an denen bei 
Wirbeltieren die Seiten des Beckens befestigt sind. 

SARCODE. - Die gallertartige Substanz, aus der die Körper 
der niederen Tiere (Protozoen) bestehen . 

SCUTELLES. - Die Hornplatten, deren Vogelbeine im 
Allgemeinen mehr oder weniger bedeckt sind, insbesondere im 
vorderen Teil . 

SEDIMENTARY (AUSBILDUNG). - Steine, die vom 
Wasser als Sediment abgelagert werden. 

SEGMENTE - Die Querringe, die den Körper eines 
artikulierten oder anneliden Tieres bilden. 

KELCHBLATT. - Die Blätter oder Segmente des Kelches oder die 
äußere Hülle einer gewöhnlichen Blume. Diese Blätter sind in der Regel
grün, aber manchmal auch leuchtend gefärbt. 

SESSILES. - Was nicht von einer Stange oder einer Stütze getragen wird. 

SILURIAN (SYSTEM). - Sehr altes System fossiler Gesteine 
aus dem ersten Teil der paläozoischen Reihe. 

SUBCUTANEOUS. - Befindet sich unter der Haut 

SPEZIALISIERUNG. - Die besondere Verwendung eines Organs zur 
Erfüllung einer bestimmten Funktion. 

STERNUM. Knochen der Brust. 

STIGMA. - Der Endabschnitt des Stempels in Blütenpflanzen 
. 

BESTIMMT. - Kleine Blattorgane, die bei 
vielen Pflanzen an der Basis der Blattstängel platziert sind. 

STIL. - Der mittlere Teil des perfekten Stempels, der sich erhebt
der Eierstock als Säule und trägt das Stigma an seiner Spitze. 

SUCTORIAL. - Geeignet zum Saugen. 

NÄHTE (im Schädel). - Die Verbindungslinien der Knochen, aus denen der 
Schädel besteht. 

CUMBRIAN SYSTEM. - siehe CUMBRIEN. 

DEVONISCHES SYSTEM. - Siehe DEVONIEN. 

LAURENTISCHES SYSTEM. - Siehe LAURENTIAN. 

SILURISCHES SYSTEM. - Siehe SILURIEN. 

TARSUS. - Die letzten Artikel der Beine von artikulierten Tieren 
wie Insekten. 

TELEOSTANE (FISCHE). - Fische mit im 
Allgemeinen vollständig verknöcherten Skeletten und Hornschuppen, wie 
die heute am häufigsten vorkommenden Arten. 

TENTACLES. - Zarte fleischige Organe zum Greifen oder
Berührung von vielen niederen Tieren besessen. 

TERTIÄR. - Die letzte geologische Epoche 
unmittelbar vor der aktuellen Periode. 

LUFTRÖHRE. - Die Luftröhrenarterie oder der Durchgang für den Eintritt von Luft 
in die Lunge. 

ARBEITSKRÄFTE. - Siehe NEUTRALS. 

TRIDACTYL. - Drei Finger oder aus drei beweglichen Teilen zusammengesetzt, 
die an einer gemeinsamen Basis befestigt sind. 

TRILOBITEN. - Eine eigenartige Gruppe ausgestorbener Krebstiere, 
die in äußerer Form einer Waldlaus ähnelt und sich 
wie einige von ihnen zu einer Kugel zusammenrollen kann. 
Ihre Überreste sind nur in paläozoischen Gesteinen und 
häufiger in jenen der silurischen Zeit zu finden.

TRIMORPHS. - Haben Sie drei verschiedene Formen. 

EINZELZELLE, - Bestehend aus einer einzelnen Zelle. 

VASCULAR. - Enthält Blutgefäße. 

VERMIFORM. - Wie ein Wurm. 

VERTEBRA oder VERTEBRATE TIERE. - Die höchste Klasse des 
Tierreichs, so genannt, weil in den 
meisten Fällen ein Rückgrat aus zahlreichen 
Gelenken oder Wirbeln vorhanden ist, das das Zentrum des Skeletts bildet 
und gleichzeitig das Skelett stützt und schützt zentrale Teile 
des Nervensystems. 

GERMINATIVES VESIKEL. - Ein kleines Vesikel des Eies von Tieren, aus 
dem die Entwicklung des Embryos hervorgeht.

ZOE (FORMEN). - Die erste Entwicklungsperiode vieler 
Krebstiere höherer Ordnung, so genannt mit dem Namen Zoea, galt 
früher für diese jungen Tiere, die 
eine bestimmte Gattung darstellen sollten. 

ZOOIDE. - Bei vielen niederen Tieren (wie 
Korallen, Quallen usw.) erfolgt die Fortpflanzung auf zwei 
Arten, d. H. Durch Eier und durch einen 
Knospenprozess mit oder ohne Trennung des Elternteils von seinem Produkt, der 
sehr oft unterschiedlich ist aus dem Ei. Die Individualität der Art 
wird durch die Gesamtheit der Formen dargestellt, die zwischen zwei 
sexuellen Reproduktionen erzeugt werden, und diese Formen, die anscheinend sind
einzelne Tiere wurden _Zooids_ genannt. 





Ende des Projekts Gutenbergs From the Origin of Species, von Charles Darwin 

*** ENDE DIESES PROJEKTS GUTENBERG EBOOK DE L'ORIGINE DES ESPÈCES *** 

***** Diese Datei sollte 14158-8.txt oder 14158-8 heißen .zip ***** 
Diese und alle zugehörigen Dateien in verschiedenen Formaten finden Sie unter: 
        https://www.gutenberg.org/1/4/1/5/14158/ 

Dieser Etext wurde von Free and free ebooks und erstellt 
ist unter http://www.ebooksgratuits.com im Word-Format, 
Mobipocket Reader-Format, eReader-Format und Acrobat Reader-Format verfügbar . 

Aktualisierte Ausgaben ersetzen die vorherige - die alten Ausgaben 
werden umbenannt.

Das Erstellen der Werke aus gemeinfreien Druckausgaben bedeutet, dass niemand 
ein US-amerikanisches Urheberrecht an diesen Werken besitzt, sodass die Stiftung 
(und Sie!) Es ohne 
Erlaubnis und ohne Zahlung von Urheberrechtsgebühren in den USA kopieren und verbreiten kann . 
Für das 
Kopieren und Verteilen von elektronischen Werken von Project Gutenberg-tm gelten besondere Regeln, die im Teil der Allgemeinen Nutzungsbedingungen dieser Lizenz festgelegt sind, 
um das Konzept und die Marke von PROJECT GUTENBERG-tm zu schützen. Project 
Gutenberg ist eine eingetragene Marke und darf nicht verwendet werden, wenn Sie 
die eBooks in Rechnung stellen, es sei denn, Sie erhalten eine spezielle Genehmigung. Wenn Sie 
für Kopien dieses eBooks keine Gebühren erheben, halten Sie sich an die
Regeln ist sehr einfach. Sie können dieses eBook für nahezu jeden Zweck verwenden, 
z. B. zum Erstellen abgeleiteter Werke, Berichte, Performances und 
Recherchen. Sie können modifiziert und gedruckt und verschenkt werden - 
mit gemeinfreien eBooks können Sie praktisch ALLES tun . Die 
Weiterverteilung 
unterliegt der Markenlizenz, insbesondere der kommerziellen Weiterverteilung. 



*** STARTEN: 

VOLLSTÄNDIGE LIZENZ *** DAS VOLLSTÄNDIGE PROJEKT GUTENBERG-LIZENZ 
BITTE LESEN SIE DIESE, BEVOR SIE DIESE ARBEIT VERTEILEN ODER VERWENDEN 

Zum Schutz des Projekts Gutenberg-tm Mission zur Förderung der freien 
Verbreitung elektronischer Werke durch Nutzung oder Verbreitung dieser Arbeit 
(oder jede andere Arbeit, die in irgendeiner Weise mit dem Satz "Projekt" verbunden ist
Gutenberg ") erklären Sie sich damit einverstanden, alle Bestimmungen der vollständigen Projekt- 
Gutenberg-tm-Lizenz (verfügbar mit dieser Datei oder online unter 
https://gutenberg.org/license) einzuhalten . 


Abschnitt 1. Allgemeine Nutzungsbedingungen und Weiterverteilung des Projekts Gutenberg -tm 
elektronische Werke 

1.A. Durch das Lesen oder Verwenden eines Teils dieses Projekts Gutenberg-tm 
elektronische Werke geben Sie an, dass Sie 
alle Bedingungen dieser Lizenz und des geistigen Eigentums 
(Marke / Urheberrecht) gelesen, verstanden, akzeptiert und akzeptiert haben. Vereinbarung. Wenn Sie nicht einverstanden sind, alle 
Bestimmungen dieser Vereinbarung einzuhalten, müssen Sie die Verwendung und Rückgabe oder Vernichtung 
aller Kopien der in Ihrem Besitz befindlichen elektronischen Werke von Project Gutenberg-tm einstellen .
Wenn Sie eine Gebühr für den Erhalt einer Kopie oder des Zugriffs auf ein 
elektronisches Projekt von Gutenberg-tm gezahlt haben und nicht einverstanden sind, an die 
Bestimmungen dieser Vereinbarung gebunden zu sein , erhalten Sie möglicherweise eine Rückerstattung von der Person oder 
Organisation, an die Sie das bezahlt haben Gebühr gemäß Absatz 1.E.8. 

1.B. "Project Gutenberg" ist eine eingetragene Marke. Es darf nur von Personen 
verwendet oder in irgendeiner Weise mit einem elektronischen Werk in Verbindung gebracht werden, die sich damit 
einverstanden erklären, an die Bestimmungen dieser Vereinbarung gebunden zu sein. Es gibt einige 
Dinge, die Sie mit den meisten elektronischen Werken von Project Gutenberg-tm tun können, 
auch ohne die vollständigen Bestimmungen dieser Vereinbarung einzuhalten. Siehe 
Abschnitt 1.C unten. Es gibt viele Dinge, die Sie mit Project tun können
Gutenberg-tm electronic works, wenn Sie die Bestimmungen dieser Vereinbarung befolgen 
und dazu beitragen, den freien zukünftigen Zugang zu Project Gutenberg-tm electronic 
works zu gewährleisten . Siehe Abschnitt 1.E unten. 

1 C. Die Project Gutenberg Literary Archive Foundation ("die Stiftung" 
oder PGLAF) besitzt eine Zusammenstellung des Urheberrechts an der Sammlung der 
elektronischen Werke des Project Gutenberg-tm. Fast alle Einzelwerke der 
Sammlung sind in den USA gemeinfrei. Wenn ein 
einzelnes Werk in den USA gemeinfrei ist und Sie 
sich in den USA befinden, haben wir keinen Anspruch darauf, Sie daran zu hindern 
, Ableitungen zu kopieren, zu verteilen, auszuführen, anzuzeigen oder zu erstellen
Arbeiten, die auf der Arbeit basieren, solange alle Verweise auf das Projekt Gutenberg 
entfernt werden. Wir hoffen natürlich, dass Sie die 
Mission des Projekts Gutenberg-tm unterstützen, den freien Zugang zu elektronischen Werken zu fördern, indem Sie die Werke des 
Projekts Gutenberg-tm gemäß den Bestimmungen 
dieser Vereinbarung frei teilen , um den mit 
dem Werk verbundenen Namen des Projekts Gutenberg-tm beizubehalten . Sie können die Bestimmungen dieser Vereinbarung problemlos einhalten, 
indem Sie diese Arbeit im gleichen Format wie die beigefügte vollständige Project 
Gutenberg-tm-Lizenz aufbewahren, wenn Sie sie kostenlos an andere weitergeben. 

1.D. Die Urheberrechtsgesetze des Ortes, an dem Sie sich befinden, regeln auch, 
was Sie mit dieser Arbeit tun können. Urheberrechtsgesetze in den meisten Ländern sind in
ein ständiger Zustand des Wandels. Wenn Sie sich außerhalb der USA befinden, überprüfen 
Sie zusätzlich zu den Bestimmungen dieser Vereinbarung die Gesetze Ihres Landes, 
bevor Sie 
abgeleitete Werke herunterladen, kopieren, anzeigen, ausführen, verteilen oder erstellen, die auf diesem Werk oder einem anderen Projekt von 
Gutenberg-tm basieren . Die Stiftung macht keine Zusicherungen bezüglich 
des Urheberrechtsstatus von Werken in einem Land außerhalb der 
USA. 

1.E. Es sei denn, Sie haben alle Verweise auf Project Gutenberg entfernt: 

1.E.1. Der folgende Satz mit aktiven Links oder einem anderen unmittelbaren 
Zugriff auf die vollständige Project Gutenberg-tm-Lizenz muss immer dann deutlich sichtbar sein, 
wenn eine Kopie eines Project Gutenberg-tm-Werks (eine Arbeit, an der die
Der Ausdruck "Projekt Gutenberg" wird angezeigt oder mit dem Ausdruck "Projekt 
Gutenberg" verknüpft ist. Auf diesen wird zugegriffen, angezeigt, ausgeführt, angezeigt, 
kopiert oder verteilt: 

Dieses eBook ist für jedermann überall kostenlos und 
nahezu ohne Einschränkungen verfügbar . Sie können 
es unter den Bedingungen der Project Gutenberg-Lizenz, die 
in diesem eBook enthalten ist, oder online unter www.gutenberg.org 

1.E.2 kopieren, verschenken oder wiederverwenden . Wenn ein einzelnes elektronisches Werk 
von Project Gutenberg-tm aus dem öffentlichen Bereich stammt (enthält keinen Hinweis darauf, dass es 
mit Genehmigung des Copyright-Inhabers veröffentlicht wurde), kann das Werk kopiert 
und an jeden in den USA verteilt werden, ohne dafür zu zahlen Gebühren
Goldfüller. Wenn Sie ein Werk 
mit dem Ausdruck "Projekt Gutenberg", das mit dem 
Werk verbunden ist oder auf dem Werk erscheint, neu verteilen oder Zugriff darauf gewähren , müssen Sie entweder die Anforderungen der Absätze 1.E.1 
bis 1.E.7 erfüllen oder die Genehmigung für das Werk einholen Verwendung des Werks und der 
Marke Project Gutenberg-tm gemäß den Absätzen 1.E.8 oder 
1.E.9. 

1.E.3. Wenn ein einzelnes elektronisches Werk von Project Gutenberg-tm 
mit Genehmigung des Copyright-Inhabers veröffentlicht wird, müssen Ihre Nutzung und Verbreitung 
sowohl den Absätzen 1.E.1 bis 1.E.7 als auch allen zusätzlichen 
Bestimmungen des Copyright-Inhabers entsprechen. Zusätzliche Bedingungen werden mit 
der Project Gutenberg-tm-Lizenz für alle mit der
Erlaubnis des Copyright-Inhabers zu Beginn dieser Arbeit gefunden. 

1.E.4. Trennen oder trennen Sie nicht die vollständigen Project Gutenberg-tm- 
Lizenzbestimmungen von dieser Arbeit oder von Dateien, die einen Teil dieser 
Arbeit oder andere mit Project Gutenberg-tm verbundene Arbeiten enthalten. 

1.E.5. Kopieren, anzeigen, ausführen, verteilen oder verteilen Sie dieses 
elektronische Werk oder einen Teil dieses elektronischen Werks nicht, ohne 
den in Absatz 1.E.1 genannten Satz mit 
aktiven Links oder sofortigem Zugriff auf die vollständigen Projektbedingungen deutlich hervorzuheben 
Gutenberg-tm Lizenz. 

1.E.6. Sie können dieses Werk in jeder binären, 
komprimierten, markierten, nicht proprietären oder proprietären Form, einschließlich einer beliebigen, konvertieren und verteilen
Textverarbeitung oder Hypertext-Form. Wenn Sie jedoch Zugriff auf 
Kopien eines Project Gutenberg-tm-Werks in einem anderen Format als 
"Plain Vanilla ASCII" oder einem anderen Format gewähren oder diese verteilen, das in der offiziellen Version verwendet wird, 
die auf der offiziellen Project Gutenberg-tm-Website (www.gutenberg) veröffentlicht ist. org) müssen 
Sie dem Benutzer ohne zusätzliche Kosten, Gebühren oder Kosten eine 
Kopie, ein Mittel zum Exportieren einer Kopie oder ein Mittel zum Erhalten einer Kopie auf 
Anfrage des Werks in seinem Original "Plain Vanilla ASCII" zur Verfügung stellen. oder eine andere 
Form. Jedes alternative Format muss die vollständige Project Gutenberg-tm- 
Lizenz gemäß Absatz 1.E.1 enthalten. 

1.E.7. Erheben Sie keine Gebühr für den Zugriff auf, das Anzeigen, Anzeigen,
Ausführen, Kopieren oder Verteilen von Project Gutenberg-tm-Werken, 
sofern Sie nicht Absatz 1.E.8 oder 1.E.9 einhalten. 

1.E.8. Sie können eine angemessene Gebühr für Kopien berechnen oder die Bereitstellung für 
den Zugriff oder der Verteilung von Projektgutenberg-tm elektronische Arbeiten vorgesehen , 
dass 

- Sie eine Lizenzgebühr in Höhe von 20% der Bruttogewinne Sie ableiten zahlen 
     die Verwendung von Project Gutenberg-tm Arbeiten berechnet die Verwendung von Methode, die 
     Sie bereits verwenden, um Ihre anwendbaren Steuern zu berechnen. Die Gebühr ist 
     dem Inhaber der Marke Project Gutenberg-tm geschuldet, er 
     hat jedoch zugestimmt, der 
     Project Gutenberg Literary Archive Foundation Lizenzgebühren gemäß diesem Absatz zu spenden . Lizenzgebühren
     muss innerhalb von 60 Tagen nach jedem Datum bezahlt werden, an dem Sie 
     Ihre regelmäßigen Steuererklärungen erstellen (oder gesetzlich dazu verpflichtet sind) 
     . Lizenzgebühren sollten deutlich als solche gekennzeichnet und 
     an die Project Gutenberg Literary Archive Foundation unter der 
     in Abschnitt 4, "Informationen über Spenden an 
     die Project Gutenberg Literary Archive Foundation" angegebenen Adresse gesendet werden . 

- Sie gewähren eine vollständige Rückerstattung des von einem Benutzer gezahlten Geldes, der 
     Sie innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt schriftlich (oder per E-Mail) darüber informiert, dass er 
     den Bedingungen der vollständigen Project Gutenberg-tm- 
     Lizenz nicht zustimmt . Sie müssen von einem solchen Benutzer verlangen, dass er oder zurückgibt
     Zerstören Sie alle Kopien der Werke, die sich auf einem physischen Medium befinden, 
     und stellen Sie die Nutzung und den Zugriff auf andere Kopien der 
     Werke von Project Gutenberg-tm ein. 

- Sie gewähren gemäß Absatz 1.F.3 eine vollständige Rückerstattung des 
     für ein Werk oder eine Ersatzkopie gezahlten Geldes, wenn 
     innerhalb von 90 Tagen 
     nach Erhalt des Werks ein Defekt des elektronischen Werks entdeckt und Ihnen gemeldet wird . 

- Sie halten alle anderen Bestimmungen dieser Vereinbarung für die kostenlose 
     Verteilung von Project Gutenberg-tm-Werken ein. 

1.E.9. Wenn Sie eine Gebühr erheben oder ein Projekt Gutenberg-tm 
elektronisches Werk oder eine Werkgruppe zu anderen als den festgelegten Bedingungen vertreiben möchten
In dieser Vereinbarung müssen Sie die schriftliche Genehmigung 
sowohl der Project Gutenberg Literary Archive Foundation als auch von Michael 
Hart, dem Inhaber der Marke Project Gutenberg-tm, einholen. Wenden Sie sich an die 
Stiftung, wie in Abschnitt 3 unten beschrieben. 

1.F. 

1.F.1. Freiwillige und Mitarbeiter des Projekts Gutenberg 
unternehmen erhebliche Anstrengungen, um 
gemeinfreie Werke zu identifizieren, urheberrechtlich zu erforschen, zu transkribieren und Korrektur zu lesen, um die 
Sammlung des Projekts Gutenberg-tm zu erstellen . Trotz dieser Bemühungen können die elektronischen 
Werke von Project Gutenberg-tm und das Medium, auf dem sie gespeichert werden können, 
"Mängel" enthalten , wie z. B. unvollständig, ungenau oder
Beschädigte Daten, Transkriptionsfehler, eine 
Verletzung des Urheberrechts oder anderer geistiger Eigentumsrechte, eine defekte oder beschädigte Festplatte oder ein anderes Medium, ein 
Computervirus oder Computercodes, die 
Ihr Gerät beschädigen oder von diesem nicht gelesen werden können. 

1.F.2. BESCHRÄNKTE GARANTIE, HAFTUNGSAUSSCHLUSS - Mit Ausnahme 
des in Absatz 1.F.3 beschriebenen "Rechts auf Ersatz oder Rückerstattung", der Project 
Gutenberg Literary Archive Foundation, des Inhabers der 
Marke Project Gutenberg-tm und jeder anderen Partei, die ein Projekt vertreibt 
Gutenberg-tm elektronische Arbeiten im Rahmen dieser Vereinbarung lehnen jegliche 
Haftung Ihnen gegenüber für Schäden, Kosten und Auslagen, einschließlich Rechtskosten 
, ab. SIE STIMMEN ZU, DASS SIE KEINE ABHILFEN FÜR NEGLIGENZ HABEN, STRENG
HAFTUNG, GEWÄHRLEISTUNGSVERLETZUNG ODER VERTRAGSVERLETZUNG MIT AUSNAHME DER 
IN ABSATZ F3 BESTIMMTEN. SIE STIMMEN ZU, DASS DIE STIFTUNG, DER 
MARKENBESITZER UND 
EIN VERTRIEBSPARTNER IM 
RAHMEN DIESER VEREINBARUNG NICHT FÜR TATSÄCHLICHE, DIREKTE, INDIREKTE, FOLGESCHÄDEN, STRAF- ODER NEBENSCHÄDEN HAFTET, AUCH WENN SIE DIE MÖGLICHKEIT DIESER 
SCHÄDEN MITTEILEN. 

1.F.3. BESCHRÄNKTES RECHT AUF ERSATZ ODER RÜCKERSTATTUNG - Wenn Sie 
innerhalb von 90 Tagen nach Erhalt einen Mangel an diesem elektronischen Werk feststellen, können Sie 
eine Rückerstattung des Geldes (falls vorhanden) erhalten, das Sie dafür bezahlt haben, indem Sie eine 
schriftliche Erklärung an die Person senden , die Sie erhalten haben Arbeiten von. Wenn Sie 
die Arbeit auf einem physischen Medium erhalten haben, müssen Sie das Medium mit zurückgeben
Ihre schriftliche Erklärung. Die Person oder Organisation, die Ihnen 
die fehlerhaften Arbeiten zur Verfügung gestellt hat, kann sich dafür entscheiden, anstelle einer 
Rückerstattung eine Ersatzkopie vorzulegen. Wenn Sie das Werk elektronisch erhalten haben, kann die Person oder Organisation, 
die es Ihnen zur Verfügung stellt, Ihnen eine zweite Möglichkeit geben, 
das Werk anstelle einer Rückerstattung elektronisch zu erhalten. Wenn die zweite Kopie 
ebenfalls fehlerhaft ist, können Sie eine schriftliche Rückerstattung beantragen, ohne weitere 
Möglichkeiten zur Behebung des Problems. 

1.F.4. Mit Ausnahme des 
in Absatz 1.F.3 genannten eingeschränkten Rechts auf Ersatz oder Rückerstattung wird Ihnen diese Arbeit "wie 
besehen" ohne weitere ausdrückliche oder stillschweigende Garantien zur Verfügung gestellt, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF
GARANTIEN FÜR MARKTGÄNGIGKEIT ODER EIGNUNG FÜR JEDEN ZWECK. 

1.F.5. Einige Staaten erlauben keinen Haftungsausschluss für bestimmte implizite 
Garantien oder den Ausschluss oder die Beschränkung bestimmter Arten von Schäden. 
Wenn ein in dieser Vereinbarung festgelegter Haftungsausschluss oder eine Einschränkung gegen das 
auf diese Vereinbarung anwendbare Recht des Staates verstößt , wird die Vereinbarung so 
ausgelegt, dass der maximale Haftungsausschluss oder die maximale Einschränkung nach 
dem geltenden staatlichen Recht zulässig ist. Die Ungültigkeit oder Nichtdurchsetzbarkeit einer 
Bestimmung dieser Vereinbarung macht die übrigen Bestimmungen nicht ungültig. 

1.F.6. GEWÄHRLEISTUNG - Sie erklären sich damit einverstanden, die Stiftung, den 
Markeninhaber, einen Vertreter oder Angestellten der Stiftung, jedermann zu entschädigen und zu halten
Bereitstellung von Kopien der elektronischen Werke von Project Gutenberg-tm gemäß 
dieser Vereinbarung sowie aller Freiwilligen, die mit der Produktion, 
Förderung und dem Vertrieb von elektronischen Werken von Project Gutenberg-tm verbunden sind, ohne 
jegliche Haftung, Kosten und Aufwendungen, einschließlich Rechtskosten, 
die direkt entstehen oder indirekt von einer der folgenden Aktionen, die Sie ausführen 
oder veranlassen: (a) Verteilung dieses oder eines Projekts Gutenberg-tm- 
Werks, (b) Änderung, Modifikation oder Hinzufügung oder Löschung eines 
Projekts Gutenberg-tm-Werks und ( c) jeden von Ihnen verursachten Defekt. 


Abschnitt 2. Informationen über die Mission des Projekts Gutenberg-tm Das 

Projekt Gutenberg-tm ist gleichbedeutend mit der kostenlosen Verteilung von
elektronische Werke in Formaten, die von einer Vielzahl von Computern 
gelesen werden können, einschließlich veralteter, alter, mittlerer und neuer Computer. Es existiert 
aufgrund der Bemühungen von Hunderten von Freiwilligen und Spenden von 
Menschen in allen Lebensbereichen. 

Freiwillige und finanzielle Unterstützung, um Freiwilligen die 
Unterstützung zukommen zu lassen, die sie benötigen, sind entscheidend, um die 
Ziele des Projekts Gutenberg-tm zu erreichen und sicherzustellen, dass die Sammlung des Projekts Gutenberg-tm 
für kommende Generationen frei verfügbar bleibt. Im Jahr 2001 wurde die Project 
Gutenberg Literary Archive Foundation gegründet, um dem 
Projekt Gutenberg-tm und zukünftigen Generationen eine sichere und dauerhafte Zukunft zu bieten . 
Erfahren Sie mehr über die Project Gutenberg Literary Archive Foundation
und wie Ihre Bemühungen und Spenden helfen können, finden Sie in den Abschnitten 3 und 4 
und auf der Foundation-Webseite unter https://www.pglaf.org. 


Abschnitt 3. Informationen über das Projekt Gutenberg Literary Archive 
Foundation 

Die Project Gutenberg Literary Archive Foundation ist eine gemeinnützige 
501 (c) (3) Bildungsgesellschaft, die nach den Gesetzen des 
Bundesstaates Mississippi organisiert ist und vom Internal 
Revenue Service den Steuerbefreiungsstatus erhalten hat. Die 
EIN- oder Bundessteueridentifikationsnummer der Stiftung lautet 64-6221541. Der Brief 501 (c) (3) ist unter 
https://pglaf.org/fundraising veröffentlicht. Beiträge zum Projekt Gutenberg 
Literary Archive Foundation sind in vollem Umfang steuerlich absetzbar
erlaubt durch US-Bundesgesetze und die Gesetze Ihres Staates. 

Das Hauptbüro der Stiftung befindet sich in 4557 Melan Dr. S. 
Fairbanks, AK, 99712. Die Freiwilligen und Mitarbeiter sind jedoch 
über zahlreiche Standorte verteilt. Die Geschäftsstelle befindet sich in 
809 North 1500 West, Salt Lake City, UT 84116, (801) 596-1887, E-Mail 
business@pglaf.org. E-Mail-Kontaktlinks und aktuelle Kontaktinformationen 
finden Sie auf der Website der Stiftung und auf der offiziellen 
Seite unter https://pglaf.org 

. Weitere Kontaktinformationen: 
     Dr. Gregory B. Newby 
     Geschäftsführer und Direktor 
     gbnewby@pglaf.org 


Abschnitt 4 Informationen zu Spenden an das Projekt Gutenberg
Das 

Projekt der Literaturarchiv-Stiftung Gutenberg-tm hängt von der weit 
verbreiteten öffentlichen Unterstützung und Spenden ab und kann nicht überleben , um 
die Zahl der gemeinfreien und lizenzierten Werke zu erhöhen, die 
in maschinenlesbarer Form frei verteilt werden können und für die unterschiedlichsten 
Geräte zugänglich sind einschließlich veralteter Ausrüstung. Viele kleine Spenden 
(1 bis 5.000 US-Dollar) sind besonders wichtig, um den Steuerbefreiungsstatus 
beim IRS aufrechtzuerhalten . 

Die Stiftung verpflichtet sich, die Gesetze zur Regelung von 
Wohltätigkeitsorganisationen und Spenden in allen 50 Bundesstaaten der USA einzuhalten 
. Compliance-Anforderungen sind nicht einheitlich und es dauert eine
beträchtlicher Aufwand, viel Papierkram und viele Gebühren, um 
diese Anforderungen zu erfüllen und zu erfüllen. Wir bitten nicht um Spenden an Orten, an 
denen wir keine schriftliche Konformitätsbestätigung erhalten haben. Um 
Spenden zu senden oder den Status der Einhaltung für einen 
bestimmten Staat zu bestimmen, besuchen Sie https://pglaf.org. 

Wir können und fordern zwar keine Beiträge von Staaten an, in denen wir 
die Anforderungen an die Werbung nicht erfüllt haben, aber wir kennen kein Verbot 
, unerwünschte Spenden von anzunehmen Spender in solchen Staaten, die 
sich mit Spendenangeboten an uns wenden. 

Internationale Spenden werden dankbar angenommen, wir können jedoch 
keine Angaben zur steuerlichen Behandlung von Spenden von machen
außerhalb der Vereinigten Staaten. Allein die US-Gesetze überschwemmen unsere kleinen Mitarbeiter. 

Auf den Project Gutenberg-Webseiten finden Sie aktuelle Spendenmethoden 
und -adressen. Spenden werden auf verschiedene andere 
Arten angenommen, darunter Schecks, Online-Zahlungen und Kreditkartenspenden 
. Um zu spenden, besuchen Sie bitte: https://pglaf.org/donate 


Abschnitt 5. Allgemeine Informationen zum Projekt Gutenberg-tm elektronische 
Werke. 

Professor Michael S. Hart war der Urheber des Project Gutenberg-tm- 
Konzepts einer Bibliothek elektronischer Werke, die 
mit jedem frei geteilt werden konnte. Dreißig Jahre lang produzierte und verteilte er Project 
Gutenberg-tm eBooks mit nur einem losen Netzwerk freiwilliger Unterstützung.


Project Gutenberg-tm eBooks werden häufig aus mehreren gedruckten 
Ausgaben erstellt, die alle in den USA 
als gemeinfrei bestätigt werden, sofern kein Copyright-Hinweis enthalten ist. Daher halten wir 
eBooks nicht unbedingt in Übereinstimmung mit einer bestimmten Papierausgabe. 


Die meisten Leute beginnen auf unserer Website mit der wichtigsten PG-Suchfunktion: 

     https://www.gutenberg.org 

Diese Website enthält Informationen über das Projekt Gutenberg-tm, 
einschließlich Informationen darüber, wie Sie Spenden an die Project Gutenberg Literary 
Archive Foundation leisten können Helfen Sie bei der Erstellung unserer neuen eBooks und 
abonnieren Sie unseren E-Mail-Newsletter, um mehr über neue eBooks zu erfahren.
Schluchten, Pfauen, Runts, Widerhaken, Drachen, sorgfältig gemessen. 